Я могу только догадываться, так ли это и для всех остальных.

У каждого есть сильные и слабые стороны.

Естественно, что от такого количества людей вокруг он немного занервничал.

Это хорошая идея!

Жалко, что нельзя покупать чудеса как картошку.

Скупой копит деньги не потому, что он бережливый, а потому, что жадный.

Учителя, должно быть, устают от одних и тех же ошибок в работах студентов.

На завтрак мы сделали блины.

У меня нет сил, чтобы продолжать попытки.

Не могу дождаться отпуска.

Он провёл вечер, читая книгу.

У тебя ручка с собой?

Тебе стоило последовать его совету.

Вы должны компенсировать ему потерянные деньги.

Сколько у тебя книг?

Лучше проконсультируйтесь у врача.

Лучше надень плащ.

Как долго вы пробыли в Японии?

Ты за или против плана?

Тебе придётся потерпеть весь этот шум.

Ты всё время меня критикуешь!

Я завидую твоему успеху.

Ты попадёшь в беду, если твоя девушка узнает правду.

У меня очень болит рука в том месте, где ты меня ударил.

Жду новых сообщений.

Берегись дикой собаки!

Проходя через сильный ветер, самолеты так трясутся, но не волнуйтесь.

Репортёры вмешиваются в личную жизнь других людей без колебаний.

Кто старое помянет, тому глаз вон.

Наши тела реагируют на наши чувства.

Пчёлы летают среди цветов.

Переведи подчёркнутую часть.

Это что за здание с зелёной крышей?

Владение английским полезно.

Врач подумал, что пульс пациента высоковат.

Врач пришёл незамедлительно.

Любовь заставляет мир вращаться.

Я поднялся на холм.

Радио звучит слишком громко. Можешь сделать потише?

Если бы Боб последовал моему совету, сейчас бы всё было в порядке.

Пора бы уже идти в школу.

Я ещё пять минут подожду.

На каком языке обычно говорят в Перу?

Давай сядем в автобус.

Зачем Вы приехали в Японию?

Друзья любят Тома.

Которая собака ваша?

В итоге она не пришла.

Немецкий - непростой язык.

Много деревьев было срублено.

Представь, что у тебя есть машина времени.

Не говори так.

Это бабочка или мотылёк?

Это был концерт к восьмидесятому юбилею сэра Энтони, и все хотели билет.

История была очень интересной.

Поездка займёт по крайней мере неделю.

Лед был достаточно толстым, чтобы я мог пройти.

Самолёт взлетел десять минут назад.

В коробке много яиц.

Это землетрясение — самое мощное на нашей памяти.

На этом человеке была маска тигра.

Кому было написано это письмо?

Происшествие чуть не стоило ему жизни.

Этот инцидент посеял семена войны.

Эта школа была основана в 1650 году.

Поверните налево на углу.

Стоимость картины - 10 фунтов.

Не режь ножом пирог.

Я увидел там прекрасный водопад.

Ты можешь выбрать суп или салат.

Я никогда не видел такого красивого заката.

Эти машины сделаны в Японии.

Это карта города Сендай.

Это важное событие.

Это самый ужасный фильм из всех, которые я смотрел.

Это исключение из правила.

Вот моё удостоверение личности.

Отправь это письмо.

Эта задача слишком сложная, чтобы её решил ученик начальной школы.

Человек, написавший эту книгу, - врач.

В этой книге сорок фотографий.

У этого меча странная история.

Эта птица не может летать.

Она хорошо выглядела, когда я в последний раз видел её.

Не выбрасывай этот журнал. Я его еще не прочитал.

В этой стране редко бывают дожди.

Это мой дом.

Это твоя сумка или его?

Сколько стоит эта футболка?

Простите, как называется эта улица?

Я люблю классическую музыку.

Карлос взобрался на гору.

Я хочу куклу, новый велосипед... и мир во всём мире!

Мы хотели бы заказать 18 тонн оливкового масла.

То здание высокое, правда?

Американские кухни намного больше, чем японские.

Самолёт вылетит в пять.

К президенту трудно подойти.

Ты умеешь играть на скрипке?

Вы скоро привыкнете говорить на публике.

Я бы хотел, чтобы у меня был друг такой, как ты.

Угол в 90 градусов называется прямым.

В июне много дождливых дней.

Две слезы скатились по её щекам.

Могу я задать несколько вопросов?

Я не хочу выходить наружу сегодня днём.

Пожалуйста, воздержитесь от курения в общественных местах.

Вы можете повторить то, что сказали?

Я встретил его случайно в поезде этим утром.

Беда в том, что у нас нет денег.

Из-за шума я не могу сосредоточиться на работе.

В последний раз я видел её в Лондоне.

Когда я позвонил ей в одиннадцать вечера, она уже легла спать.

Я пригласил его на вечеринку, и он согласился прийти.

Мы ждали его за чашкой кофе.

Мы смотрим телевизор.

Мы впервые посетили его родную страну.

У нас две дочки.

Моя мечта - стать лётчиком.

Я забыл отправить письмо.

Я один живу в этом доме.

Я знаю, сколько тебе лет.

У меня есть большая собака.

Я не знаю, как работать на этом компьютере.

Я бросил в птицу камнем.

Я слеп на правый глаз.

У меня такой же словарь, как у твоего брата.

Я буду сражаться до последнего вздоха.

Мне нравится, как она смеётся над моими шутками.

У меня заняло три часа, чтобы сделать домашнюю работу.

Я коплю на новую машину.

Я уже много лет не курил.

Я не хочу загорать.

Мы с ней почти одного роста.

Мне не нравится манера её речи.

Я каждый день прохожу мимо этой церкви.

Когда нам говорят не приходить, нам только ещё сильнее хочется прийти.

У меня болят зубы.

В действительности этого не произошло.

Осенью вся гора становится красной.

Могли бы вы подождать несколько минут?

Человек отличается от животных тем, что способен говорить и думать.

Библиотека находится в центре города.

Я очень скучаю по старым дням.

Многие студенты купили книгу.

Надеюсь, учёные скоро отыщут лекарство от СПИДа.

Все знают его имя.

Никто не может решить эту проблему.

Листья деревьев в саду полностью покраснели.

Я не вру. Богом клянусь!

Дай мне свой номер телефона.

Если не знаешь дорогу, спроси у полицейского.

Чтение доставляет мне большое удовольствие.

В Японии много красивых мест.

Япония меньше Канады.

Эта песня нравится людям всех возрастов.

Не ставь телегу поперёд лошади.

Хватит валять дурака!

Прошло два месяца с тех пор, как он уехал во Францию.

Он один из тех людей, которых называют ходячим словарём.

Говорят, его отец умер в чужой стране.

Его супруга очень талантливая женщина.

У него хорошая успеваемость.

Он любит время от времени ходить на пляж.

Он отец троих детей.

Он выпил чашку кофе.

У него были тёмно-каштановые волосы.

В конечном итоге, он стал президентом IBM.

Он понятия не имел, почему жена ушла от него.

Он попал в аварию по дороге домой.

Он действовал как сумасшедший.

Он взял зеркало и стал внимательно рассматривать свой язык.

Он громко храпел во сне.

Он читает книгу.

У него украли бумажник.

Его вчера вечером показывали по телевизору.

Это самый упрямый ребёнок, какого я когда-либо видел.

Он отклонил наше предложение.

Он выше меня на голову.

У него плохое зрение.

Он написал письмо.

Он придёт пешком или приедет на велосипеде.

Он играет в своей комнате.

Ему надо было убраться у себя в комнате.

Он бегает в парке каждый день.

Он не получил никакого вознаграждения за свою службу.

Они не всегда слушаются родителей.

Они опоздали на поезд.

У неё нет врагов.

Я купил ей новый автомобиль.

Всё, что она говорит, — правда.

Её синие туфли хорошо подходят к платью.

Что случилось с её сыном?

Оба её сына погибли на войне.

Она уехала из больницы час назад.

Она всегда ссорилась со своими братьями.

Она напоминает свою тетю.

Она перевела письмо с японского на французский.

Она случайно знала его адрес.

Сегодня на ней белое платье.

Она родилась в прошлом году.

Она на пять лет младше меня.

Она приняла безразличный вид.

Она оправилась от своей долгой болезни.

Фудзияма — самая высокая гора в Японии.

Почему бы нам не пойти в книжный пешком?

Материнская любовь больше всего на свете.

Мой дом смотрит в сторону моря.

Настоящая дружба дороже денег.

У меня глаза болят.

Стрелка указывает направление движения.

Теория и практика должны идти рука об руку.

Её глаза наполнились слезами.

Насколько мне известно, господин Судзуки ещё не вернулся с Гавайев.

Я ждал до последней минуты.

Форма множественного числа для слова «louse» — «lice».

Я купаюсь каждый день.

С днём рождения, Мюриэл!

Похоже, господин Танака сдал экзамен.

Такие истории, как история о Золушке, можно найти и в Китае, и в Японии, и в любой стране мира.

Жизнь — это долгий, долгий путь.

Он поздоровался с женщиной.

Могу я взглянуть на вашу газету?

Обожаю корейскую еду.

Да, сегодня такой прекрасный вечер.

Когда ты будешь в Румынии, то посетишь Замок Дракулы.

Уровень безопасности, заданный Министерством национальной безопасности, — оранжевый.

Тарелка плова с шашлыком — рай на земле.

Элистер убил Барбару.

До свидания и удачи.

Да здравствует Советский Союз!

Торопитесь, лето почти прошло...

Я тебя уже пять часов жду.

Услышав новость, она упала в обморок.

Она живёт в Нью-Йорке.

В Советской России предложение пишет тебя!

Тайский является официальным языком Таиланда.

Свет вдруг погас.

Я хочу пойти поплавать.

Я куплю ему карандаш.

У нас ещё много еды осталось.

Я планирую покататься на лыжах на Хоккайдо.

Он живёт внутри яблока.

В мешанину можно положить что угодно.

Сколько было времени, когда вы вошли в здание?

Меня бес попутал.

Дай мне сигарету.

В английском много заимствований из французского.

Перевод — он как женщина. Если он красив, то неверен. А если верен, то уж наверняка не красив.

Она настоящая ведьма!

Я очень люблю пиццу.

Красота — в глазах смотрящего.

Мэри заплатила за обед пять долларов.

Звук вашего голоса как мелодичная песня сирен для меня.

Я тебя считаю одним из моих самых близких друзей.

С тех пор как я установил солнечные панели на своём доме, счета за электричество уменьшились вдвое.

Я иду в магазин.

Брак — это главная причина всех разводов.

Лампочка даёт свет.

Я чувствую боль в ступне.

Сточные воды часто загрязняют море.

Маша преуспела в учёбе.

Я родился зимой.

Вы можете сделать запрос на предложения, содержащие конкретное слово, и получить их переводы.

Свой вклад в повышение уровня моря может внести и таяние полярных льдов.

Постоянно растёт количество защитников природы, пропагандирующих и использующих неэтилированный бензин, менее вредный для окружающей среды.

Эти меры могут предотвратить распространение болезни.

Следуй своему желанию.

Я принял лекарство.

Я боюсь автобуса.

Мне кажется, так предложение звучало бы естественнее.

У меня сложилось впечатление об этом правительстве, что ему нужна более сильная экономическая политика, иначе оно столкнётся с большими проблемами в будущем.

Он уже десять часов спит.

После смерти его отца он взял заботу о бизнесе на себя.

Я продавал одежду по интернету.

Желаю тебе удачи.

Вы не можете быть донором крови.

Какой океан разделяет Китай и Америку?

Машина в гараже.

Ты уже прочитал книгу?

Поздравляю с днём рождения.

Останови машину здесь.

Он из Генуи.

Какая у тебя любимая скороговорка?

Я работаю с её парнем.

Этот человек ваш раб, так?

Как долго вы уже вместе?

У меня есть несколько друзей.

Я тебе напишу или позвоню на следующей неделе.

После работы я пошёл прямо домой.

Её цель - стать учительницей.

Том не дурак.

У Тома короткая стрижка.

У Тома высокий голос.

Том почти всегда использует кредитную карту, когда идёт за покупками.

Том понятия не имел, что Мэри — серийная убийца.

Если оно выглядит как яблоко и на вкус как яблоко, вероятно, это и есть яблоко.

Отца нет дома.

Я родилась в России.

Том оставил всякую надежду.

Том попросил у Мэри совета.

У Тома и Мэри много общего.

В Пекине девять миллионов велосипедов.

Ещё не настало время ужина.

Моему брату нравится собирать марки.

У них много друзей.

Она часто путает сахар и соль.

У меня нет младшей сестры.

Это мой друг. Ты с ним знаком?

Так приятно посидеть дома.

Золотой век Римской империи в прошлом.

Я слышал, в Англии трава зелёная даже зимой.

Я не разбираюсь в музыке.

В этом году я решила вести дневник.

Она солгала о своей беременности.

Немецкий - синтетический язык.

Говорят, гольф очень популярен в Японии.

Сейчас пять часов.

Я не могу вспомнить мотив той песни.

Мистер Смит изучал историю Китая.

Я отправил тебе письмо по электронной почте.

Однако все эти данные не подтвердились.

Она вернулась в Японию.

Ненавижу, когда моя одежда пахнет дымом.

Давай выпьем вина или пива.

Я ем мясо три раза в неделю.

У студентов сейчас каникулы.

Подай мне пульт.

Я немного смущен.

Я люблю эту песню.

Смотри не заработай расстройство желудка из-за переедания.

Билл бегает быстрее Боба.

У квадрата четыре угла.

Врач дал ей таблетки, чтобы снять боль.

Нет, я англичанин.

Стул сделан из дерева.

Она немного наивна.

Тебе нужна машина?

Ты правда построил этот дом в одиночку?

У нас не очень много времени.

В немецком языке много длинных слов.

Не говори моему парню.

До твоей школы далеко?

Вы когда-нибудь видели человека с этой фотографии?

Надеюсь, мы найдём Тома.

Я буду в своём офисе.

Небо ясное и полное звёзд.

У Тома было сильное кровотечение от огнестрельного ранения.

Я думал, Том купит новую машину.

Я больше не могу иметь дело с этой проблемой.

Ты бы не хотел прогуляться со мной по парку?

Я знаю, что у тебя есть девушка.

Люди живут лишь около семидесяти лет.

Молодые люди должны уважать закон.

Мы хотим, чтобы ты вышла замуж за Тома.

Я на пляже играю в волейбол.

Её муж в настоящее время живет в Токио.

Любовь сильнее смерти.

Добро пожаловать в клуб!

Я люблю свою семью.

Билеты на этот поезд дорогие?

Ты смотрел, что там у нас с припасами?

Сколько рук у кальмара?

У Америки есть враги.

Это большая редкость.

Хоккей на траве не очень популярен в Китае.

Мой отец работает на фабрике.

Я живу с Томом.

Леди были в вечерних платьях.

Мы запираем двери на ночь.

У меня завтра дела.

Я знаю, каково это - терять кого-то.

Я прочёл роман за три дня.

В шесть часов нормально?

Вторая мировая война началась в 1939.

Я не хочу работать в таких условиях.

Французский не мой родной язык.

Кухонный нож был недостаточно острым, чтобы разрезать мясо, поэтому я воспользовался своим перочинным ножом.

Сегодня Всемирный день отказа от курения.

Я собираюсь стать миллионером.

Том играет на гитаре.

О чём это мы говорили?

Не меня благодари, а Тома!

Она слишком склонна к соперничеству.

Положительное целое число 126 раскладывается на простые множители 2, 3, 3 и 7.

Том говорит, что ему получше.

Мы завтра весь день будем дома.

Что у тебя за проблема с компьютером?

Я завтра весь день буду дома.

Надо было мне выбрать ник покороче.

Она пьёт яблочный сок.

У меня восемь братьев.

Я хочу съесть сыр.

Это оригинальная мысль.

Два стакана яблочного сока, пожалуйста.

Этот вопрос очень простой.

Мы оба разумные люди.

Мы с Томом каждый день видимся в школе.

Я хочу жить в Тампе.

Девочка пьёт апельсиновый сок.

Лошадь не белая.

Ты напоминаешь мне Тома.

Богохульство — это преступление без жертвы.

Мы можем это починить.

Эту машину нужно помыть.

Ты мой должник.

Арабский язык несложен.

Вчера я продал две книги.

"Вы похожи на туриста". - "Но я и есть турист!"

Фома в гостиной.

Сходи за своим паспортом.

Я становлюсь слишком стар для этой работы.

Я гуляю в парке.

Вам не нужен кофейник, если вы пьёте растворимый кофе.

Мальчик задаёт вопрос.

Ой, я ключи забыл.

Не трогай это своими грязными руками.

Я видел её по телевизору.

Том был настоящим героем.

Греция — древняя страна.

Пожалуйста, посмотрите на карту на странице 25.

Я хочу стать умнее.

Как вы назвали своего сына?

Чья была идея вызвать полицию?

Том начал встречаться с Мэри три месяца назад.

«Что это?» — «Это персик».

Когда банк открывается?

Каждый может посетить мои лекции, но не каждый может их понять.

Обожаю имя Белла – это значит "красивая", так?

Я пригласил её в кино.

Я хочу, чтобы люди ощутили красоту моего родного языка и чтобы сам я тоже прочувствовал, как красивы бывают другие языки.

Все, кого я знаю, пользуются Гуглом.

Я сходил купить нам пирожных со взбитыми сливками. Хочешь?

Куда пошла лошадь?

Том очень хорошо поёт.

У него двадцать детей.

У меня больше нет вопросов.

Я должен писать книги.

Женщина всегда переменчива и непостоянна.

Они обращаются со мной как с ребёнком.

Ты хорошо водишь.

Я живу в Тегеране.

Они едят бутерброды.

Я не ожидал таких результатов.

Я не замужем за Томом.

Том не ангел.

Этот человек соответствует описанию.

Человек, о котором ты говорил, — моя сестра.

Том - сильный парень.

Том немного сноб.

Том в следующий понедельник возвращается?

Мы не моем посуду.

Когда мне было три года, мне изменили имя с Тома на Джона.

Скоростные поезда распространены в Европе.

У тебя странное чувство юмора.

Я могу начать в любое время.

Мэри оделась ведьмой.

Том был архитектором.

У меня ушло на это три года.

Я не курю травку.

Я сел в автобус.

В неволе гориллы начинают болеть.

В местных книжных магазинах и библиотеках нет книг на иностранных языках.

Я купила хлеба и молока.

Веганы не едят никаких продуктов животного происхождения.

Том отказался впускать Мэри в свою комнату.

Я никогда не пью пиво.

Том и Кен - друзья не разлей вода.

Рим - один из самых древних городов в Европе.

У этой страны богатая история.

Я хочу стать медсестрой.

Есть мужчина и женщина.

Том любит Канаду.

Зачем ты даёшь мне эти деньги?

Он уснул в одежде.

Он ударил по стене кулаком.

Эту воду нельзя пить.

Я давно не тренировался.

Дайте мне, пожалуйста, билет до Чикаго и обратно.

Немного работы тебе не повредит.

Я больше не могу работать в этой компании.

Она выпила три чашки кофе.

Кто присматривает за собакой, пока тебя нет?

Он купил цветов.

У меня много книг на французском языке.

Погода лучше, чем вчера.

Красный, жёлтый и синий - цвета.

Ты нашёл своих родителей?

Мы не продаём разливное пиво.

Мы скучаем по детям.

Она на три года старше его.

Павел - единственный ребёнок, но у него много двоюродных братьев и сестёр.

Есть ли ограничение скорости?

Пора на боковую.

В мусорном ведре пусто.

«Тогда ведь интернет был таким невинным, а?» – «Вовсе и не был».

У собак 39 пар хромосом.

Давай поймаем такси!

Китайский — не самый трудный язык в мире.

Чашка на полке.
