讲习班期间举办了全体会议和工作组会议。

可通过遥感技术和地理信息系统测定大火对 森林土地的影响。

越来越需要军方参与这一工作。

因此，迫切需要定期的通信和定位报告。

因此，它在粮农组织根据《21世纪议程》所列各项建议开展的方案和实地项目中越来越得到经常使用。 1但是，直到目前为止，遥感在很大程度上一直是由技术推动的。

通过对图像带光谱的分析，就可得出实际世界范围内关于光波系统的信息，即波高和波向。

撰写本研究报告时引用了大量国家和国际来源的资料，来源一览表列入本报告结尾部分文献目录。

但是，小型卫星的飞行却能补充大型卫星的飞行。

可以以较低的费用在太空进行相当尖端的科学和技术实验及应用飞行。

但是，由于涉及的空间至地面的距离很远，数据速率很低，或者就需要更大的地面天线和航天器上更高的电能。

尽管其设计运行寿命为三周，MAGION－1却持续运转了三年。

据估计，使用2,100万美元可以制造并发射10个微型卫星，而医疗设施和地面站网络则需约3,000万美元。

它是一颗重50公斤的微型卫星，可与Ariane发射装置兼容，能对地球进行三色立体成象。

如果要发展保健和教育支助服务，则必须研究和解决管理、法律和政治问题。

但它们需要提高对空间技术促进持续发展潜力的认识。

它将向环境规划署提供两个不同的网络：亚网络A 主干系统，使用7.3米长天线，提供384千字节/秒；亚网络B，用于偏远地区，使用2.4米长天线，提供64千字节/秒。

尽管需要高层次的国家空间协调机构，但并非每个国家都需设立航天机构。

人们一再建议，应当在发展中国家促进实际利用卫星数据，重点应放在开发使用简单和低成本应用上。

终端网若与地理信息系统或相关灾害信息的相应区域或全球数据库相连接，便会特别有效。

在培训班的最后一天，对参加者在工作组中设计的区域项目进行了正式介绍和讨论；对这些项目来源，获得并使用地球资源卫星数据将是一个关键因素。

随后在第二节中介绍一些工作组的建议。

它还用于测量云层、气溶胶、植被、大气水蒸气和液态水含量。

具体地说，所有培训班参加者的姓名已列入接受《地球观测季刊》的欧空局邮递名录中。

商用浮区炉将在SPACELAB 04上执行飞行任务，对加拿大、德国和美国研究人员正在研究的12种材料样品进行处理。

最后，加拿大第一位宇航员M. Garneau被选中参加第二次航天飞机飞行任务。

印度空间方案还继续促进探索及和平利用外层空间方面的国际合作。

截至1993年2月，能代试验中心共有楼层面积2,788平方米。 能代试验中心面向日本海，远离城市和高速公路，以保证射程安全。

这将是日本宇宙航空研究所正在研制的M-V运载火箭的首次飞行。

与制造这种飞机所需基础技术有关的重要研究领域包括大气阻力、结构、制导控制和发动机。

日本和东南亚国家联盟国家利用所收到的数据制定了若干联合研究方案。

这些相互作用的双星系统视白矮星磁场力的情况，显示了天文物理现象的光怪陆离。

预计该卫星系统1998年投入使用。

作为交换，将SUNSAT增至62厘米高以运载激光反射器和研究重力恢复和大气层析X射线照相法的美国航天局的一精密全球定位系统接收器作为其地球观测飞行任务的一部分。

其他应用包括水灾监测和评估、遥感和地球信息系统应用于国家保安。

使用计算机模拟技术的研究人员还进一步了解到heliopause的情况，它处于太阳系边界，是太阳风外流受到相反方向星际介质压力相抗衡的一种现象。

科学家们在两架小飞机上安装了敏感度特别高的摄影机，最近把这些闪电现象首次录入了录像带上。

大体上说，这种现象表现出地球较低大气层的气候与作为地球与空间的界线的高端大气层有一定的联系。

他们使用最光亮的星系来衡量119个星团的距离和移动速度，从而创造了星团参照系。

进一步研究新数据应有助于天文学家完善现有的关于超新星爆炸的模型，而 " 由于铁在整个宇宙中无处不存在 " ，Hughes预计其研究结果会对一般天文学产生巨大影响。

这也许反过去会对宇宙到底是开放型还是封闭型的问题提供新论据。

由于当前的宇宙学说预测，到达宇宙 " 封闭 " 点时，重子物质必须少于5%，因此，这一发现无疑对宇宙学具有意义。

为支持美国航天局的金星地质制图方案，将近一半1:1,500,000比例尺地质基础四边形地图已经完成。

需要应用这些理论在固体化材料中预测和实现必要的微结构，用以调控其许多物理特性和化学特性，例如机械强度和耐腐蚀性能。

由于在空间受精而产生的一尾鱼苗，与先前受精鱼卵一样孵化和成活。

迄今为止，氧化剂涡轮泵已达到研制时间总秒数的要求，两套正式鉴定设备的第一套已成功完成了其20次系列测试。

这套系统将工作部件预先按阶段分配好，对所需的零部件和材料发出自动通知，从而减少了发生停工的次数。

美国地质测量局的地球资源观测系统数据中心将继续负责保存政府关于大地卫星和其他与大地有关的遥感数据的档案。

自1982年该系统建立以来，截至1994年9月30日止，共搭救了4,310人，其中1993年搭救了960人。

与俄国人成功举办了一些技术交流会，俄罗斯已开始交付6月份签订的合同所要求的一些货物。

欧空局对哥伦布轨道设施进行了按成本加以设计，与美国航天局密切协调技术和管理上的改动。

这些校准球预计将在轨道上运行到1995年中，提供宝贵的校准数据。

地面网设施的其他用途包括为探空火箭、高空气球和航空研究活动提供跟踪和获得数据服务。

这些飞行任务使一个由全世界52名科学家和地面小组组成的工作队得以观测到温带森林与北方森林分界线的移动以及其他一些自然现象。

这一数据将校正目前使用的过高预测大气层湿度的模式。

这两个航天器将装载其他仪器，可为NASA的 " 地球观测飞行任务 " (MTPE)提供关于全球大气层污染动态的资料。

同巴西的研究人员密切合作，这次研究的发起人证实了Landsat对估测亚马孙地区毁林面积的效用，而这一问题以前颇有争议。

与此有关的是，美国地质测量局的地球资源观测系统(EROS)数据中心是传播实用档案中心(DAAC)，负责处理为支持地球观测系统(EOS)而获取和传播的有关陆地变化过程的数据。

诺阿范围内的国家地球物理学数据中心(NGDC)有一个全运营中心，处理、存放并传播国际气象卫星方案(DMSP)的数据。

它为科学界提供评价全球环境变化所需要的数据和资料，对自然变化和人类引发的变化加以区别，另外还对气候变化及其社会影响进行综合性评价。

印第安人事务局继续进行自然资源清查、图象绘制项目以及全球定位系统(GPS)的培训服务工作，以支持其印第安人综合资源信息方案。

在水文学领域，ARS的科研人员同NASA和商务部密切合作，使用地面数据和遥感数据协助了解河流流域的状况如何影响气候和气候变化。

火灾扑灭后，林业局则使用卫星图象测绘和评价火灾给地貌造成的变化。

在太平洋，这一活动的目标是获得与平流层臭氧层有关的大气层痕量气体的原地测量数据。

另外，CEDAR方案还发起一次鼓励开发创新技术方法的特别竞赛，结果出现一些改进仪器和技术的项目。

在对遥感数据进行分析的基础上提出的各种科学建议在实地被一些农村实践证实是有效的。

农村地区一架普通电话机第一年的费用大约为5000美元。

因此，实时超高频/甚高频天线电通信系统可辅之以卫星通信系统，从而加强实地站与公众间的通信，还扩大墨西哥的地理覆盖面。

此外，通过大学，开设与发展中国家国家持续发展方案相关的空间课程。

鉴于培训的重要，人们注意到，一些区域和国际组织提供各种培训方案。

农村和贫困城市社区可参与经济生活，因而通过信息服务可提高其收入水平。

例如由印度遥感卫星、大地卫星、气象卫星和法国地球观测卫星等卫星系列获得的多光谱数据是以多谱带获得的。

但是，进行数字式图象处理需要获得有关的设备（如一台计算机和大型打印机）和软件，而这在某些学术部门里或许是缺乏的。

分析人员利用照相判释各要素（如色调、纹理、形状、脱水程度、地貌、地形和棋盘格式）来帮助进行直观分类。

这也许会是实施地理信息系统的一个阻碍，因为除非数据早已以数字形式存在，否则就必须对数据进行转换，而这通常要使用昂贵的手工技术（如手工数字化）进行。

尽管在发动机点火期间材料样品受到保护，但是返回地面接受鉴定 的样品中有许多曾受到大量微粒的碰撞。

这次实验的目的是搜集复合材料在低地球轨道上降解的数据。

在返回地面后， 对该实验设施进行了彻底检查，以确认碰撞点。

总共明确确认了70多 个碰撞点。

另外，对轨道碎片特别研究小组报告的整个航天器的数据进 行了分析，并以工程拼图形式予以提供，它可用于设计航天器。

两站之间距离为1,000公里。

这次会议汇集了来自英国国家空间中心、南安普敦大学、伦敦大学、肯特大学、科学仪器研究会、防务研究局和高级系统建筑局的发言者。

铱系统的操作员已同意离轨原则，这有时候会引完全处于良好状态的航天器离轨，因为其所剩燃料仅够离轨之用。

在助推或弃置阶段完成之后，通过发出指令关闭所有的通信下行链路、电池低电压保护电路和遥测分系统等办法，就以电子方式使航天器停止活动了。

影响情况评估包括使用超速冲撞公式，以及在美国航天局约翰逊航天中心对航天器硬件实际进行高速冲撞试验。

在出生后应该由其母亲或监护人立即申报，在适当的民事登记册中注册。

处理性暴力案件的Manuela Ramos妇女组织估计，被强奸的妇女人数每年将近25,000人。

在高等法院中，妇女占20％，她们担任法官比担任审判庭长或司法行政官产生的影响更大。

自1986年以来，妇女在司法部门中的比例得到了改善：除最高法院之外，在整个司法部门中任职的妇女人数都有增加。

此后，分别在其他几个部内设立了三个机构：司法部(1983－1986－1994年)；外交部(1986年)；以及国家规划研究所，在该研究所中，所设机构具有咨询理事会的地位(1986年)。

该机构于1990年3月成立，在成立会议上通过了全国提高妇女地位方案。

该项法令第5条规定，解雇费和生活补助将以男子最长工作周期30年、妇女最长工作周期25年为依据确定。

如果是计件工资，应相当于法定日工资(第2851号法令第28条)。

但它的全国管理机构已经男子化：1981年几乎有一半成员为妇女，而在1993年妇女的人数为零。

在这十年中，参与这类组织的妇女仅为少数。

她们的目标是处理自卫、安全和保护人权等问题。

女性人口内部的差异要比男女之间的差异更明显：城市地区妇女的预期寿命要比乡村地区的妇女长7岁。

在城市地区，60%的妇女使用现代方法，而在乡村地区，只有38%的妇女这样做。

此后，这种形式的组织扩大到胡宁和皮乌拉等其他省份。

配偶双方都有资格确定并转移婚姻居所并决定与家政有关的事项(第287条)。

根据国家所有这一概念，政府是规划工作中的推动力量，政府最大限度地承担技术和管理责任。

在其他领域,诸如住房,也值得进行相应的研究。

委员会对巴布亚新几内亚政府没有提交尚未提交的报告或以其他方式对委员会关于恢复对话的要求作出反应表示遗憾。

以下是《给予殖民地国家和人民独立宣言》执行情况特别委员会提出的工作文件清单。

遥测、跟踪和控制站配备有长3.6米的自动跟踪天线，它能进行距离和多普勒测量及主脉冲接受（GPS）。

就空间技术而言，国际合作是一个关键问题。

国家空间活动委员会将特别重视加强空间活动方面的区域合作。

考虑到在发射和建造卫星方面取得的经验，阿根廷可成功地实施每颗重量最多为1吨的科学、遥感、通信轻型卫星方案。

正在大力推动对火神星低温发动机的研制试验，以尽快确保发射装置的这一重要部分的质量。

从1996年起，这些新的仪器将可将数据处理能力提高两倍。

同俄罗斯联邦合作进行的主要在于详细介绍云系统高层情况的爱丽莎项目，将于今年置于和平号站地球资源卫星舱中。

法国和俄罗斯的SIGMA-GRANAT方案即将要以一种示范的方式完成。

对这一方案的初步评价为今后的工作奠定了良好基础。

国际促销正产生效果，其各种活动预计将进一步发展。

挪威航天中心理事会在1994年内举行了六次会议。

空间站方案尤其遭受大变动和削减预算，这对于欧洲航天工业带来了严重后果。

由于美利坚合众国正在逐步废除其整套军事标准，因此，ECSS标准将会具有更大的国际重要性。

欧空局的合作带来了可观的附带利益，这表现为向航天市场及其他市场提供可盈利的产品和服务。

最后的决定拟在1998年作出。

欧空局将提供地面基础设施，用以接收和处理来自自己的卫星或来自其他某些卫星的数据。

对于在斯瓦巴德建立一个安岛火箭发射站的分站的前景，进行了全面的研究。

该观测台的独特之处是，它将拥有五台激光系统，三台 已投入使用，还有一系列地面测量系统。

这一项目现已引起很大的国际兴趣，在促销过程中现正密切重视此种兴趣。

有了新天线，特罗姆塞卫星站作为数据接收站，在可靠性和质量方面都具有了竞争能力。

在这项工作的最后阶段，宇航员与俄美乘员组（宇航员V.Dezhurov和G.Strekalov与美国航天员N.Thagard）合作，他们是乘坐联盟－TM 20到达和平站的。

还从该舱的外部表面取下了在开放空间条件下放置了很长时间的装有结构材料样品的盒子，并换上了新的盒子。

这项工作的主要目的是获得有关空间医学和生物学各个领域的基本科研数据。

斯洛文尼亚报告说目前尚无国家空间方案。

这些研究活动主要都集中在(a)不伦瑞克技术大学的航天技术和核反应堆技术研究所和(b)Wachtberg-Werthhoven应用科学研究所。

它最初是作为描述轨道碎片现状的工具，但随后却在分析未来状况和减少碎片措施方面显得日益重要了。

在某种程度上，跟踪与成象雷达还用于获取轨道碎片的雷达数据。

在这两种情况下，地球观测和通信卫星可有利地用于防灾和减灾。

这种能力可提供普通电话通信、商业、娱乐和教育广播以及减少向农村居民提供基本教育和保健服务的费用或使这种服务成为可能。

其主要设备是有源微波仪；该仪器通过海浪频谱分析可提供高分辨率图象（C波段）和风速。

通过使用便携式天线或移动式通信工具，现在就有能力在几小时内重新恢复受灾地区与救灾总部和外部世界的重要通信联系。

下列国家的14名人员参加了培训班：孟加拉国、不丹、柬埔寨、中国、印度尼西亚、老挝人民民主共和国、马来西亚、缅甸、巴基斯坦、菲律宾、新加坡、斯里兰卡、泰国和越南。

培训班还向参加者提供了从ERS－1和－2卫星承载的各种仪器所接收的数据的应用实例以及对微波图象产品进行数字处理的实际经验。

授课人的演讲包括在亚洲和太平洋实施的方案或项目的个案研究。

还正在利用参加联合国和欧空局在非洲区域联合举办的其他培训班的参加者所提供的投入，为非洲区域开展类似的工作。

与会者名单作为附件一附在本报告后。

会议还注意到大会1995年11月7日第50/27号决议赞同委员会关于应当尽早建立作为联合国附属机构的这些中心的建议。

它可供使用者寻找并获得关于自然灾害发生史的丰富资料，并将其用于全球、区域和地方范围。

这种数据的实际使用包括天气预报、火险模型制作、空气污染评价以及作物状况分析等。

预计将在1996年及以后年份继续执行这些活动。

另外，试点研究完成后，1996年及以后将建立一个载有高度优先的地理信息系统数据和广泛的参考数据库。

土地信息系统需依靠遥感数据，其中主要是航摄照片和正色摄影地图来建立用于土地登记和管理的有效的多用途土地清册和土地记录制度。

目前正在考虑今后各年当中涉及培训的第二阶段的组织工作。

这份出版物的名称为《联合国空间应用方案研讨会：遥感、卫星通信和空间科学论文选》，内容涉及空间科学和技术的各个不同方面。

北极监测和评估方案对北极地区范围内的污染情况进行监测和评估，阿伦达尔全球资源数据库设施则通过空间数据库发展和应用以及绘制专题地图提供支助。

编制北极监测和评估方案项目索引和北极监测项目综合目录对环境署来说具有格外重要的意义。

讲习班的后续活动可能会在1996-1997年进行；

这类信息被用来审查土地状况的可能变化，并编写必要的图表材料供在训研所接受培训的决策者和科学工作者使用。

卫星通信是这些方案中不可或缺的组成部分。

以上活动将于1996和1997年继续开展。

全球气候观测系统的初步计划可向设在日内瓦的全球气候观测系统联合规划办公室索取，或通过Internet查阅全球气候观测系统的原址(htpp: //www.wmo.ch/web/geoshome/html)。

卫星通信构成海难安全系统的主要部分，参加海上生命安全公约的所有船只都应安装卫星紧急位置指示无线电信标系统。

外空厅正与德国航天局（德空局）合作编写一份关于建立电脑化国际空间情报服务处的可行性报告。

方案的促进活动和概要情况，已在其新的季刊 " 高技术附带利益情况通报 " 第1期中作了说明，该期重点讨论这个特别主题和技术转让问题。

现行的国际法律制度并没有考虑到其功能特征、空气动力特性和设计特点的对航空航天物体的特别管理程序。

但是多边协议实际上涉及或涵盖了此类通过的个别方面（例如国际责任、援救宇航员、物体的回归等）。

似应就此类通过所引起的一切有关问题研究制定国际法律准则。

已收到的会员国的答复*.

航空航天物体也可以 " 停止 " 在某些特别的和在战略上重要的位置,如类似地球-月球或地球-太阳等任何 " 双 " 天体系统的拉格朗日点，而不消耗任何能量。

适用于航空航天物体所处的空间类型的法律应该适用。

但是，现有规则中对起飞和着陆可能有不同的特殊要求。

一国将任何飞行物体作为航空器或者航天器在适当的登记簿上登记,是其适用于相应的国家和国际航空或空间法准则的正式标准。

我们认为，相继飞越许多第三国的国家空气空间的所有美国航天飞机重返地球大气层可以被视为一种无害通过的先例。

目前, 鉴于最近航空航天物体系统的发展, 国家或国际法中都没有适用于这些物体的特别准则。

小组委员会注意到，空间应用方案1995年的执行情况令人满意，并赞扬了空间应用专家在实施该工作方案中所取得的成绩。

小组委员会又一致认为，各国应继续关于空间碎片的研究，各会员国应将研究结果分发有关方面。

结果，一具并不很大的望远镜，其察觉极高处碎片的效果要优于雷达。

俄罗斯航天局具有类似的望远镜能力，用来掌握其目录中的高地球轨道物体的轨道。

下文表2列出了一些实例。

还认为应当以目前空间机构的作法为基础，编篡一套关于航天器发射的国际规则，以减少轨道碎片的增加。

小组委员会满意地注意到，如本报告第16段和17段中所述，空间研委会和宇航联合会已应邀于1996年2月12日和13日举办了一次以此为主题的专题讨论会。

这些代表团还认为，小组委员会主席团的现行惯例是令人满意的，没有必要界定主席团的职权范围和构成。

它建议委员会在执行其进一步改进委员会及其小组委员会工作方法这项任务时，应当适当考虑到各代表团就这一议题发表的意见。

研究重点应是发展中国家的需要，可涉及下列问题领域：

空间应用方案应当得到联合国的全力支助，以便充分实施1982年外空会议的各项建议。

委员会还将请这些机构协助完成其任务范围内的可实现的后续行动计划。

此外，低地轨道通信系统还可以范围为100米的精确度确定任何流动终端用户的位置。

对发展中国家进行小型卫星设计、生产和经营方面培训的方案的例子很多。

卫星计划于1996年发射。

这颗46公斤重的微型卫星将于 1996年8月射入环形轨道650公里之处，倾角为82.5°。

这颗60公斤的微型卫星将能够提供全球耕地、自然植被和污染的图象。

这些项目一旦完成，将会使环绕地球的空间中的某些区域汇集大量的卫星。

曾考虑分析1970－1988年期间发射并被射入700－1,000公里高度轨道的反应堆与空间碎片的碰撞情况。

人们对近地物体及可能发生冲撞造成的危害的认识有了进一步提高，但同时也必须相应地作出以科学知识为根据的负责任的解释。

另外，就远距离医疗而言，该方案还可使现场人员、科学家、医生和其他保健工作者在疾病暴发时进行即时会诊。

调查抽样框架和预测模型产生的数据又可用于农业调查，以准确地估计作物产量，评价作物损害情况并绘制成图，监测水土保持作法并采用精确农作方法。

毫无疑问，通过有效、有选择地利用肥料、水以及其他生长助剂，这种方法将减少农民的耕作成本以及对环境的影响。

这一正在开发的系统将利用通过一个地面分辨率为10米的多谱段卫星系统获得的变化探测分析数据。

对于一个期望受益于空间探索的发展中国家来说，这种机会是独一无二的，最终可为其提供如何利用空间探索的实例。

随着巴西在这一领域中工业经验的积累，巴西国家空间研究所（空间研究所）还看到了一种机会，并努力寻找合适的公司制造太阳电池板。

通过这一关系，一家私营公司已能为空间研究所制造太阳电池板，并参与中国－巴西地球资源卫星方案的工作。

最后，发展中国家中较发达的国家应继续努力援助最不发达国家。

在西班牙国家航空技术研究所，与会代表听取了该研究所所长有关西班牙卫星ＭＩＮＩＳＡＴ０１的介绍，并参观了新的地面控制中心。

这些卫星使得甚至有较少研究预算，在空间技术方面很少或没有私毫经验的国家有可能参与其开发、发射和运行。

此外，国家航空技术研究所最近还参与了Ｎａｎｏｓａｔ方案，该方案旨在研制与南极洲的西班牙科学基地胡安·卡洛斯一世通信的２０千克微型卫星。

最近，葡萄牙国防部曾用它与世界各地（例如安哥拉及波斯尼亚和黑塞哥维那）的军队通信。

在需要新的解决方案的国家和区域一级有独特的需求。

微型卫星采用现代化的、先进的但又不必经过空间验证的电子电路以提供高度能力。

电子电路由经过空间验证的子系统支撑，从而产生一个分层结构，该结构通过采用可选择的技术而非通过简单的复制来得到冗余信息。

欧空局各成员国已经飞行过、正在制订或正在规划小规模飞行任务。

能量由太阳能电池阵列与一个镍镉化学蓄电池一起提供。

该卫星准备于２０００年发射。

不同飞行任务和不同国家的国际合作协议都有所差异；绝大多数都要求每个国家对其合作努力的那一部分承担所有的财务和技术责任。

在工业化国家就绝对数而言承受更大的经济损失的同时，发展中国家就相对数而言受到了更严重的影响。

然后可以与援助国政府和国际供资机构联系，寻求技术援助、教育、培训以及如果必要的话，融资形式的支持。

估计发展中国家由自然灾害导致损失的国民生产总值（GNP）较之工业化国家多20倍。

第一种，很大程度上是技术能力，是潜在风险的鉴别（例如发生危险现象的可能）。

对公共基础设施的影响是严重的，需要大量资金用于急需的再投资，并且严重损害了各国从人力和财政方面处理危机的能力。

其主要功能之一是调动、指导和协调联合国系统对灾害作出反应而提供的外部援助。

各种研究和示范项目已经确定了大约可降低三分之二成本的领域。

雷达成像对提供有关受火山泥流影响地区的精确适时的资料必不可少，这种资料用于制订减轻灾害战略，如早期预警和疏散计划。

目前，中国卫星教育电视项目所使用的终端已达90,000多个，这些终端全部由中国制造。

这些讲习班对于参加国科学一级的经常接触尤其重要，因为没有其他论坛能够让来自发展中国家的科学家以这种有效方式相互影响。

另一项培训方案正在通过联合王国海外发展管理署协商，该方案是让研究生在联合王国的一所大学进行天文学研究。

这些位置涉及从摩洛哥到中国的西部沙漠。

每晚不间断跟踪变星所必需的网络站最少数量是10个。

在讲习班期间，大约由10名科学家组成的核心小组在Fermilab工作。

亚洲的天文学家之间进行区域合作，对于发展一些较小国家的天文学具有巨大潜力。

很难使发达国家的人相信，对于发展中国家的天文学家来说，电子邮件，如果有的话，常常是断断续续和不可靠的。

一些私营机构和工业企业的行政领导和高级技术管理人员也应邀出席了会议。

少数非洲国家利用现有的空间技术与全球互联网络系统接通。

为了促进非洲国家之间的合作，需要对下列合作问题得到更好的认识：

大会在该决议的同一段认为，应在尽可能的范围内，将有关的信息资料提供给和平利用外层空间委员会科学和技术小组委员会。

大韩民国报告说，目前它有两颗KITSAT卫星和两颗KOREASAT卫星在轨道上。

联合王国从空间碎片协委会成立伊始就通过其欧空局的成员国地位参与空间碎片协委会的活动，但这是联合王国作为独立的成员国参加的第一次会议。

除了参加规定的方案活动（一般性活动，包括一般研究、技术方案和科学方案）外，奥地利还参加下述任选方案：

原苏联空间研究所曾发起称为MARS-94火星项目的国际努力，拟使用两个几乎相同的航天器。

惯性飞行阶段将在与土卫六交会前大约22天开始。

在进入大气层期间，探测器的飞行速度将从每秒6.8公里减至每秒300米。

综合性实地测量和地基测量表明，这两种现象之间并无相关关系，这推翻了以前计算机模拟的结果。

通过根据VEGA 1和2、PHOBOS 1和2、先锋金星轨道器和行星际监测平台 8得到的数据进行的分析，可以确定一种称为 " 磁云 " 的特殊磁场结构。

对火卫一附近上游区域磁场的特性进行了详细研究。

为了把卫星轨道同国际基准系统连接起来，格拉茨空间研究所卫星大地测量部一直在营运格拉茨－Lustbhel地球动力观测台。

在1995年期间，跟踪了约2,630次卫星通过，记录了7百万回波。

由喇曼管得到另两种激光频率，从一些典型卫星（包括LAGEOS卫星）成功地探测到一些反射信号。

子卫星所携带的仪器与主卫星上的相似，并将在可变距离上运行（几千公里以外），从而可将空间效应与时间效应区分开来。

自1988年以来，有两个不同型号的单频全球定位系统接收器在格拉茨技术大学一空调实验室工作。

在格拉茨技术大学，利用经国际通信卫星组织和欧洲通信卫星组织批准的一个1.8米的甚小孔径终端卫星进行了所有测量。

同传统系统不同，新的系统可以同时支持多个台址。

飞行后的调查旨在了解实际目标的特性和偏振计雷达量测之间的关系，研拟复杂地形的分类方法。

此外，该中心还将对实地测量档案数据进行系统分析，最后编制出X－射线多镜头探测出的所有偶然源目录，并将组织后续地基和空间基观测。

以共同调查者身份参加 " 大麦哲伦星云中AGB星体质量损失和演变 " 方案将侧重于利用红外空间观测台摄象机调查研究AGB变星的红外线放射现象。

还研究了各种熔融石（陨石撞击中形成的罕见的天然玻璃）的同位素构成。

同样，在奥地利方面，宇空医学和生命科学学会也负有主要责任。

这一项目的发展可对发展中国家提供低成本遥感惠益。

同下列机构建立了国际联系：

成功地利用了MAGION 4的机动能力，控制使INTERBALL 1和MAGION 4两航天器保持了最佳距离。

同时，还利用诺阿低分辨率数据研究一季度期间植物生长发育的动态和评估其物候阶段。

其基地设在厄瓜多尔共和国首都基多，管理人员即Cotopaxi卫星数据接收、记录和处理站位于基多以南70公里处。

在印度中部中央邦的部落地区，发起了一个实际演示利用卫星为改善农村生活而发展通信和培训网络的两年期试点项目。

这个仪器现在测量从太阳流出的进入星际空间的带电微粒（太阳风）。 （探测距离40千电子伏到兆电子伏）。

这是一种超高速离子构成分析器，用来为英国的MULIARD空间科学实验室领导的一家国际联合企业探查火星附近的等离子体过程。

这种卫星数据可用于实际的天气预报，还可在世界气象组织的国际卫星云气候学项目（ISCCP）以及全球降雨量气候学项目（GPCP）中使用。

多功能运输卫星（MTSAT）：自1994年以来，JMA同运输省日本民航局（JCAB）一道合作，着手制造接替GMS-5的MTSAT。

作为可重新使用类型运输系统的一部分，将发展HOPE-X进行飞行实验，这种运输系统可望大大降低运输成本。

这些部门的基础设施在这一年中有了显著的发展，特别是卫星通信。

该遥感中心建立以来对于订制规划，发展遥感技术，起到了积极作用。

除了执行航天局委托的任务之外，瑞典航天公司现还积极进行与空间技术和遥感方面的一系列活动。

这一创新使之可在一个无线电频道上跟踪定位数以千计的流动物。

瑞典参加了欧空局的阿丽亚娜发射设施的发展方案，目前正在开发阿丽亚娜5号，此外，还有改善发射装置的若干方案。

大多数火箭、气球的发射属于国际合作项目。

北欧国家合办的Intelsat（通信卫星组织）地面站位于瑞典西海岸的塔努姆。

另一个正在实施的项目是绘制黎巴嫩统一大比例地球科学图。

阿拉伯叙利亚共和国拥有七个卫星通信站和电视电台直播站。

在成功地完成用户服务计算机网络的开发工作之后，用户即可进入网络联机发出指令。

它的发射日期从1996年推迟到1997年。

就和平号航天飞机以及国际空间站方案与俄罗斯联邦不断开展的交流，对美国奉行的鼓励俄罗斯联邦继续向民主体制和市场经济发展的政策起到了积极促进作用。

商务部的航空航天商业化局以及航空航天局协助订立与俄罗斯联邦和中国的商业空间发射协议。

在美国－俄罗斯商业发展委员会/航空航天分小组的领导下，航空航天局组织了1994年11月俄罗斯航空官员对美国的商贸访问。

这项工作计划是根据美国、法国、德国、加拿大、印度和欧洲航天局代表的发言制定的。

另外，为了减少在轨初期阶段氧气的热流，精心安排了火箭发射时间，以避免出现较长的太阳照射期。

不过，为了将残存碎片四溅的受冲撞区的损失减至最低限度，结构应相当结实，以承受高度在70至80公里的空气动力所造成的破坏。

前五次讲习班有来自50个国家和15个国家及国际组织的学员应邀参加。

这个方案不收费，培训班的费用由该中心承担。

南非已表示有兴趣为了国际社会的利益而运营这座天文台。

这些技术可以做到以良好的成本效益从空间直接将互联网络和电视会议等交互式服务提供给定点的和活动的终端用户。

若干年来，小组委员会通过采取各种适当的措施在这一领域保持了必要的效率。

小组委员会上届会议商定，类似于其第三十四届会议实行的那种工作安排应作为其第三十五届会议工作安排的基础（A/AC.105/607和Corr.1，第14段）。

旨在增强有关该问题标准的一个值得注意的行动是航空航天系统调查表。

印度认为，对上述原则的任何修订应旨在更好地执行而不是削弱商定的安全标准。

鉴于各国代表团对国际电信联盟（国际电联）在这方面的作用持不同意见，有必要同国际电信进行更密切的协作。

他希望新的文件有助于就这一问题取得进一步进展。

在此方面，对于凡在国际电联各次会议上分配了轨道位置使用的国家的而且列入了计划的频带和服务，不应由于新制定的任何管理条例而受到影响。

确定有关无害通过飞行的法律不应排除解决空间定界情况的必要性，因为人们对管理无害通过飞行的制度应扩大到何种程度尚不清楚。

他欢迎哥伦比亚就后一个议题提交的新的工作文件(A/AC.105/C.2/200和Corr.1)。

试图确定外层空间的界线会产生不必要的困难。

这并非原则的本意。

对已计划的频率分配利用甚少，这表明各国为将其保留起来供今后使用冻结了这一方面的能力。

捷克代表团认为，轨道和无线电频率频谱是为了造福各国而应合理、高效、经济和公平地加以利用的有限自然资源。

他同意土耳其代表的观点，即法律规则不能由大会决议加以修改。

小组委员会去年已作出了同样的安排（见文件A/AC.105/ 607，第27和29段）。

大会第50/27号决议不适用于科学和技术小组委员会，因其没有简要记录。

本届会议保持了这种灵活性，尽管如此，也许可在第二周过半之时结束会议。

即使如此，也可能产生与这个问题及其原则精神相一致的习惯做法。

应避免干扰这些国家的活动。

印度代表团希望，合作的精神将可使小组委员会向和平利用外层空间委员会提出一套简明的统一原则供联合国大会审议通过。

这样将可节约经费，使其工作具有更大的灵活性，并且可恢复委员会及其两个小组委员会的统一感，因为它们目前往往各自为政。

工作组会议没有口译服务也是不行的。

他要求对秘书在第593次会议上提出的说法（A/AC.105/C.2/SR.593，第31段）加以澄清，秘书的说法是将会议缩短为两周并不减少经费。

而另一方面，当需要草拟空间法的重要文书时，小组委员会可决定需要简要记录，以确保其讨论过程得到适当的反映。

尽管对审查适用于空间碎片的现有国际法准则的建议进行了广泛的讨论，但没有就这一问题达成任何结论。

因此，两年期结束时计算出的小组委员会的会议服务经费任何节余均将视为可用于其他目的而不一定非用于小组委员会本身的会议。

该有效载荷包括两个有效转发器，一个为从固定地面站对流动终端的前向线路，另一个为从流动终端对固定地面站的返回线路。

仍有十五名政治犯和战俘在美国的监狱中服刑。

在取得15名波多黎各政治犯获释的愿意方面也表现出了明显的全国团结,这些政治犯唯一的罪状是为争取本国的解放进行了斗争。

在这方面,美国国会不能先要求绝对的权力,然后却不承认,它对1898年以来该领土的政治、经济和社会形势负有首要责任。

他们在1993年的一次公决中投票反对殖民化。

澄清波多黎各的政治地位将能够鼓励它的发展,特别是在经济、社会、政治和文化领域。

失业率比美国高三倍,而中等家庭的收入和教育程度要低得多。

由于这些问题相互重叠的地方很多，已将其整理以避免重复。

经一些代表团在谈委会第九届会议期间要求，本文件列入了秘书处计划于1996年最后一个季度开展的活动；将以本文件的增编1说明计划于1997年开展的活动。

在开发署、环境署和联合国粮农组织的支助下，1996年6月17日至19日在墨西哥城召开了一次后续会议。

难民署已拟出一份经修订的审计证书要求并已提交给常设委员会(见EC/46/SC/CRP.45)。

此外，整个组织将进行协作，制定一套有实际意义的指标，以监督不同类型的项目或目标并设计出一种方便用户并可提供大量有用信息的记录格式。

作为改进执行伙伴会计、执行和效绩所作努力的一部分，在挑选执行伙伴方面难民署目前着重注意其已具备的资格和能力及以往的效绩。

正如秘书长所说，联合国主要会议上达成的协议以及根据《发展议程》所进行的工作取得了具有代表性的进展。

新独立的国家未取得迅速进展，但如果各国政府都能继续实施目前这些明智的财政政策和市场改革措施，就会出现良好的增长前景。

在这一方面，加入世界贸易组织，可以提高俄罗斯很快融入世界经济的能力。

草案同样寻求给予联合国和布雷顿森林机构之间的协作以新的动力，这只会带来互利的效果。

特别大会必须允许审议发展中国家所取得的进步并拨给资源以帮助发展中国家。

总之，联合国关于发展中国家的报道不应只针对现象更应涉及其原因。

这种好的趋势应促进成员国之间进一步的合作。

另外，斯洛伐克支持可持续的生产、消费模式以及可持续发展的原则，并认为有必要寻求在欧洲及世界范围内解决环境问题的方式。

应强调的是这些国家对发展中国家，尤其是贫困国家所实行的普遍优惠制。

塞浦路斯的主要目标是在经济自由和民主的基础上实现社会公正，不断改善人民生活，公平分配社会财富。

同样，发展中国家也应更广泛的采纳国际宏观经济政策。

因避免产生有关社会封闭，投资政策多边协议，贸易及竞争的复杂而具争议性的问题，这将会对发展中国家的经济平衡产生不利的影响。

真正的贸易自由化应该是广泛的，包括跨地区工作交流的。

上述这些都表明了大韩民国继续为联合国的主要任务之一 -- -- 推动全球发展合作以实现可持续发展 -- -- 贡献力量的决心。

全球环境恶化是难以承受的消费发达国家的某些生产过程所造成的恶果，和目前大量污染性乃至有毒、危险气体的释放有分不开的关系。

这让人不禁问联合国的工作，尤其是社会发展大会这样的会议对国际货币基金究竟产生了什么影响呢。

遗憾的是用于这方面的资源正在日益减少。

同时，联合国各署和基金的改革建议必须有更大的透明度。

联合国大会第50/227号决议的执行，使许多方面的重复得以避免。

同时，政府也非常清楚一些非政府组织和私人方面的援助也是重要的，并总是尽力使它们参与到一切社会发展活动中去。

今后，不得不应付更多的需要，以日益减少的资源获取更多的成果，这是像几内亚这样的发展中国家产生忧虑的根源，因为发展的紧迫需要是大量的。

必须加强各组织之间的合作，采取必要措施，以确保难民儿童和国内流浪儿童问题在联合国系统有关政策和方案中受到重视。

绝大多数会员国都不承认购买力比价的观点。 在开发计划署的出版物中应避免使用。

它们需要多得多的资源才能使发展方面的业务活动继续下去并有所保证。

粮食计划署财政管理的完善计划，改善了当地的监督，减少了报告的数量，统一了总部和地方的财政，改善了向捐赠者提供的报告。

必须作出协调努力来保障提供人道主义援助，特别是妇女与儿童的情况下的安全和政治稳定。

起源国、庇护国和国际社会应采取协调措施预防冲突，实行预防性外交，促进民主和经济发展。

另一方面，庇护国应制止一切可能阻碍难民返回的行动。

人道主义行动应该把应急活动与复原和发展的努力联系起来。

此外，还应采取措施以便行使独立的司法制度，发还财产和付给赔偿金。

序言部分第四段文本应如下：

按照订正后的时间表,战斗人员解除武装和复员的进程将在本月底开始。

如果各国更坚决支持这些原则,尤其是不驱回难民的原则,就可能不会发生4月战乱之后利比里亚难民海上大逃亡的悲惨后果。

不丹已接纳大量的原籍尼泊尔人,他们享有不丹领土上公民的所有特权,但不丹无法继续吸纳无止境的非法移民。

巴斯基坦政府认为,巴基斯坦境内阿富汗难民的人数约为140万,而不是难民专员办事处的报告中所列的864 000人.

巴斯基坦代表团希望难民专员办事处能够加强自身能力,以便发挥它的作用。

为确保顺利执行这项法律,立陶宛政府通过了条例来补充自1992年实行的出入境移民法。

一个关于移民手续的统一资料系统即将完成。

苏丹代表团希望重申,苏丹政府愿意立即寻求订立一份关于厄立特里亚难民遣返的三边协定。

他认为,这样的态度只能被描述为令人深恶痛绝的 " 讹诈 " 和 " 对人权问题的利用 " 。

此外，该委员会还积极采取行动，对种族歧视现象及早发出警告，并及时处理，从而对防止种族歧视做出了重大贡献。

哥伦比亚是《消除一切形式种族歧视国际公约》缔约国，它按时向消除种族歧视委员会提交报告。

为此他强调，必须向中心提供必要的经费，以使其能够组织向种族主义和种族歧视进行战斗第三个十年的活动。

新加坡代表团不同意把缺乏人力做为报告员未履行其职责，同各国就有关问题进行协商的理由。

在报告第三章第22段，特别报告员说，泰国认为移民的到来威胁到国家安全，他这样说有些夸大其词。

应当立即在国内和国际上采取行动，这不仅是为了反对丑恶的罪恶行径，同样也是为了寻求问题的根本原因。

该协议备忘录规定必须让儿童上学，为他们提供培训机会和奖学金。

它对保卫儿童权利所做的贡献应该在联合国大会第五十一届会议上所通过的关于儿童权利的整个决议中得到承认。

大会召开之前进行的协商为大会《宣言和行动纲领》的通过创造了很多有利条件。

现代社会好象缺乏基本的人类道德标准，因此，对于在与社会灾难做斗争中所考虑的那些解决办法要给以一个伦理上的判断标准，这一点至为重要。

此外，文明国家的文件中将不再使用 " 私生子 " 一词。

伊拉克在这10年中遭受了极不公正的和空前严厉的国际制裁。

国际社会应该帮助发展中国家同贫穷作斗争，并保护儿童，以使他们能过上正常儿童的生活。

尽管在排雷方面已做出巨大努力，但仍有很多工作要做，为此，国际社会的支持也是必不可少的。

事实上的逍遥法外来自军队和警察政权。

因此，不存在能够评判各种法律方案是否符合《宪法》的司法框架。

这些谴责，如同特别报告员对伊拉克现行政治制度的性质所做的影射一样，也出于明显的要抵毁伊拉克声誉的动机。

尽管增建了监狱和恢复原有的拘留所，这种使监禁犯人增至三倍的大逮捕还是大大加剧了监狱人满为患的状况。

尤其是贝科·朗索-库蒂先生，他可能已经染上疟疾和营养不良。

卢旺达的局势是种族灭绝的直接后果，而种族灭绝的罪犯至今未受到应有的诉究。

在这个问题上，应当说明，建立在符合教规的法律基础上的司法制度确实规定有死刑。

这份报告收集了来自各种渠道的证词，渠道包括很多非政府组织，也包括其他组织与个人。

美国领导人为自己行为辩解的主要理由，即捍卫他们的战略利益的必要性，与保护人权毫不相干。

因此，那些持有原苏联护照、但不是爱沙尼亚公民的人，可以选择成为爱沙尼亚公民或者所选国家的公民。

在正文中，补充一个新的第6段之二，内容如下： " 提请秘书长在1998－1999年度的预算方案中，加入纪念《人权宣言》五十周年活动经费 " 。

这个宣言于1948年通过。

五十年之后，我们可以对所走过的历程加以评价。

罗马教廷代表团希望各方通过谈判、和平倡议和合作，和平解决争端。

突尼斯通过了一项旨在改组教育系统和教学大纲的法律，以便教育青年承担自己的权利和义务，并在日常生活中付诸实施。

有关宽容的《迦太基宪章》于1995年在联合国宽容年筹备框架内通过，该宪章为地中海沿岸各国人民之间进行对话及加强和平与合作奠定了基础。

这些国家的举动表明，它们并不重视人权委员会的工作，而且自以为有权对南半球国家进行道德说教。

亚洲及太平洋地区的很多国家最近都建立了或正在建立这类机构，这是值得庆贺的。

同时，新西兰还在援助发展公共贷款项目方面，努力加强这一地区各国的司法和行政机构，以利于尊重人权。

她宣布，比利时、贝宁、不丹、布隆迪、斐济、几内亚、印度尼西亚、蒙古、尼日尔和卢旺达加入本草案提案国。

不幸的是，这些磋商未能取得成效。

草案正文第10段 " 纳吉布拉(Najibullah) " 一词前，最好删除 " 默罕穆德(Mohammed) " 一字。

教练特派团总部人员的工作在外地展开以后进行。

联合国各有关机构不能将维和行动与缔造和平的总的活动混为一谈，更不能因为经费问题不易解决，而将不相干的问题硬性塞入维和行动。

乌拉圭认为，应该为这八个职位筹措经费，但要求不使用所谓的 " 借调 " 人员。

孟加拉国代表团同意其他代表团的意见，认为每一次行动都必须有明确的政治命令和统一的指挥和管理机构，有关于具体的任务和每个指挥官权限的指示。

在这方面孟加拉国代表团坚决号召不能派遣军事人员的国家至少要提供器材用品，以利于维持和平行动的有效部署。

安全理事会要与闻维和行动各阶段的情况，联合国秘书处要保证预防性外交逐渐过渡到维持和平。

可惜的是，截至现在，尽管有71个会员国现在参加了维持和平活动，只有43国签署了这项公约，9国赞同这项公约。

看来应该请求秘书长准备一份分析这项建议及其反应的报告。

日本提倡这种交流，积极参与为此目的组织的讨论会和研讨会。

日本支持增加维持和平行动快速反应能力的措施，准备为进一步促成这种想法提供合作。

缅甸认为，为了提高行动的效率，必须明确规定其权限、树立现实可行的目标，并拥有足够的用于进行活动的资源。

尽管保证维持和平行动的成功是重要的，可也不得忽视促进经济和社会发展的必要性。

在这个过程里，莫桑比克取得了重要经验，发挥出可能终于有利于全世界维持和平行动的能力。

但是应提及：不发达国家提供款项的能力较弱。

埃塞俄比亚积极参与了在非洲地区寻求和平而持久地解决冲突的办法，和建立有利于解决争端的新机构和新机制。

关于俄罗斯对这些制度的实际贡献，俄罗斯已向联合国秘书处提交了具体的建议。

俄罗斯赞成安理会在制定新的行动以及延长已部署行动的授权时，当以应有的方式考虑派遣国的利益。

结果，由于缺乏必要的资金，维和行动部便继续采用临时借调军官的办法。

有鉴于此，多哥欢迎1994年通过的《联合国人员和有关人员安全公约》。

此外，应当尽力避免对整个维持和平行动作过于支离破碎的理解。

尽管越南承认联合国维持和平行动的重要作用，也仍然认为，不能把它们看作是对政治调解争端的取代，它们应当带有临时的性质。

在这方面，中美洲国家满意地注意到在军队派遣国、安全理事会和秘书处之间的协商机制。

卡塔尔声明，必须让维持和平机构发挥作用，同时赞同秘书长关于预防性外交在防止威胁国际和平与安全的武装冲突中的重要性的意见。

明确规定行动授权，在为特派团编制计划的早期阶段就分清强制和平与维持和平间的区别，对于特派团在当地的活动成果具有极为重要的意义。

在这方面引人注目的是，在人道主义事务部建立在人道主义形势预警系统框架内进行，而维持和平行动部也有获取可能性的资料基地。

信息及有效的预警与快速部署系统是这一活动所必不可少的。

古巴认为，今后也应当尽最大努力，在各种有助于和平解决争端的方法的帮助下，在早期阶段解决冲突。

在这方面，必须指出，会员国的会费是必须足额、及时且无条件交付的。

近年来，维持和平行动开始在更为广阔的规模的基础上实施起来，其性质本身有了变化。

而近年来在世界许多地方所发生的事件则决定了，采取措施以加强联合国在采取预防性措施和实施维和行动方面的能力具有更大的现实迫切性。

应当欢迎联合国组织与各区域性组织在互利基础上在预防性外交和维持和平方面发展合作关系。

由此不难想象，这些困难降低了工程处开展的活动的效能。

唯一的解决途径一个政治进程是取消领土关闭制度，它将在一定程度上促进该地区局势的正常化。

工程处所采取的严格的节约措施不可能解决严重的财政问题，因为工程处已被迫削减了很多方面的极其重要的开支，如大楼运转和车库技术维护等等。

工作组认为，联合国大会不会同意局势向这一方向发展。

尽管加拿大认为工程处提供服务的程序中的某些改变将是不可避免的，但这些改变的实施应促进和平进程的发展。

相反，现在近东救济工程处的赤字仍在继续增长并已达到临界点，工程处的生存已受到威胁。

希望工程处的总部迁到它的直接行动区后能使它更好地对目前存在的问题进行评诂，节约开支，更好地完成自己的使命。

因此巴勒斯坦难民最基本的需要将得不到满足。

年初以色列曾被伊斯兰教旨主义者组织的一系列爆炸实践所震动。

应努力扩大捐助国范围，尽可能地与各东道国政府合作。

此外，这一趋势可能对整个和平进程造成不利影响。

遗憾的是，尽管主任专员在厉行节约方面作了很多努力，工程处仍在今年1月初遭遇了困难的财政境况。

目前的现实与由1993年开始的和平进程带来的对和解、和平和繁荣的希冀相去甚远。

另外，还将继续向近东救济工程处每年提供150万美元支助其预算，并继续给予财政援助。

危害这一和平进程的还有以色列政府批准扩大定居点，占领巴勒斯坦领土并开放位于阿克萨清真寺附近的一条地道。

根据大会50/28A决议，工程处的使命将延至1999年6月30日。

推迟采取措施可能对非自治领土人民的利益产生严重影响。

同样一些要求提高效率和削减开支的国家现在提出了延长决议进程的建议，这将要求第四委员会重新举行一系列的会议。

印度与其它不结盟国家运动的成员一样，不接受这种拖延企图并呼吁各国代表团投票反对推迟审议的提案。

目前聘用顾问的做法必须大加改革,大幅度减少聘用顾问,扩大地域基础和提高甄选进程的透明度和客观性。

因此,在计划期间执行新议程时,必须在方案说明中强调调动财政资源、技术转让和外债等主要问题。

埃及代表团想知道拟议的结构是否完全符合该决议的实际要求。

具体地说，他想知道拟议的结构是否符合大多数会员国的意愿。 这些会员国非常重视发展权利。

这些单证可由公约总体加以包涵，因它们有着共同用途的广泛领域。

为此，它提到可采用任何形式，只要能保存承保书案文的完整记录，并经由公认的手段或具体商定的手段作出核证（第7(2)条）。

公约允许担保人/开证人根据诚信原则作出决定，这说明它注意到担保人/开证人关心的问题是，保持承保业务作为独立于基本交易的承诺所应有的商业可靠性。

为达到这一点，到目前为止，工作组力求制定出这样一份案文，它既可处理跨国界破产提出的一些基本问题，又不会显得过于复杂或期望过高。

会议商定(a)项和(b)项还应当包括这类临时情况。

另外， " 人力手段 " 的说法不够明确，容易导致误会。

据建议，工作组应当考虑采用其他措辞，或者完全省略这些提法。

保留方括号内的话可以达到这样的目的：表明未将外国税务和社会保险索偿与第(1)款前面泛泛提到的 " 外国债权人 " 归为一类。

这种制度要求主要程序和非主要程序中的代表保持更高程度的协调，并适用一种其限制性比《示范法律条文草案》第(1)款所载规则更强的规则。

在那些法域，法院也许要求外国代表提出证据，证明如继续进行某些诉讼，就会有危及债务人资产的紧急危险。

不过，工作组认为，在示范条文草案中通过在条文本身之外为颁布国列一备选案文，来保留这一可能性，也不无好处。

据支持这一观点者说，之所以必须要有限制是为了减少参与非主要程序的一些代表相互争夺在一个或几个国家中的补救这一可能性。

也有人认为，作为一种折中办法，似可考虑在符合某些条件时允许在拥有资产但并无 " 营业点 " 的地方开启非主要程序。

运营公共基础结构设施的实体常被视为 " 公用事业 " 或 " 公共服务 " 的提供者，虽然 " 公用事业 " 或 " 公共服务 " 的概念随着时间演变，并在各国之间有很大的差异。

在某些国家，随着这一趋势的发展， " 公共服务 " 或 " 公用事业 " 的概念也扩大了，包括迄今由私营部门进行的一些活动。

私人融资的现代基础结构项目通常是按 " 项目融资 " 方法发展起来的，下文对此作简要审查。

由于其采取的运作方法，伊斯兰金融机构可能比其他商业银行更倾向于考虑直接或间接进行项目的股份参与。

项目主办人往往要为实施项目设立一个独立的法律实体。 东道国政府将与该实体缔结项目协议。

第十章 " 履约问题 " 审议了处理这类问题的可能的立法方法。

这种合同可能要求建造承包商保证使设施按预定的工作性能标准运营。

因此，对项目公司而言，重要的是确保不断提供设施运营所需的物资和动力。

这方面的可能条款，加上对东道国政府将土地交给项目公司的权限，作为一个例子，可以仿照如下的案文来拟定：

例如，法律也许规定，政府应发布征用令，而由特许权公司负责进行征用过程此后的所有步骤，包括向地产所有人支付补偿。

东道国政府当然关注并力求达到一定数量的股本，以期保证项目公司有良好的财政基础，保证有能力履行义务。

如果项目公司内部事务中的一些细小问题都照例要求事先得到政府的同意，那么，项目的日常管理就会受到影响。

在没有这类一般性法规而更愿制定涉及特殊活动领域私人融资项目的具体法律的国家, 可以看到有一种不同的做法。

法律也可以授权在所在国政府最后验收前暂时经营该设施。

在这些情况下，也许最理想的是规定所在国政府在终止项目协议之前书面通知项目公司满足尚未满足的条件。

在某些法律体系中, 所在国政府通常在项目公司严重不履约的情况下, 有权暂时接管设施的运营。

这些障碍可能是诸如火灾、暴风雨或水灾等自然现象的结果，或者是诸如战争、暴乱或叛乱等人类行为的结果。

法官从而推断出意大利公司不承担中断商务合作合同中有关销售这部分的任何责任。

按照第64－1条，卖方可宣布合同被取消。

根据这封信，船只承保人保证在一定总金额限度内解决马赛商业法庭或主管上诉法院判决所宣布的所有终审宣判。

据此，法庭支持收货人对承保人有关损害的诉讼。

与土耳其的图谋相反，塞浦路斯政府被承认为塞浦路斯全体人民的代表。

人们普遍认为，土耳其的态度妨碍了解决这一问题，从而给塞浦路斯人民带来和平与繁荣。

此外，在这类诉讼中，有管辖权的主体可要求主管公共机构提供意见。

它还通过3月3日的第53/1994号法令，发布了综合性的妇女机会平等行动计划。

它还成立了地区妇女问题咨询委员会以便在制订一项妇女机会平等计划中同妇女总署合作并提供咨询意见。

这样做的理由之一是西班牙是欧洲联盟的成员国，因此西班牙国家有义务把共同体的法律纳入它的国内法中。

还应该指出，妇女获得纺织业资格的人数从1991年的84.07%降至1994年的52.14%。

在第二年学习中，比例几乎相反：那一级的妇女占妇女总数的3.73%，而男子则占男子总数的5.16%。

资料来源：参加经济活动人口调查，第四季度。

同样，为了消除在照顾孩子问题上对妇女的歧视，上述第4/1995号法允许父母申请父母亲产假。

全国卫生研究所目前设有163所产科病房，1995年中，通过公立医院网，共接生了103,152个婴儿。

在这方面，委员会鼓励当局与高级专员/人权事务中心合作。

委员会对女童的地位和情况以及对预防和处理女童歧视的措施不足表示关注。

委员会还关切地注意到，尽管乌拉圭批准了劳工组织第138号公约，但乌拉圭法律中规定的最低就业年龄低于适用的国际公约中规定的最低年龄。

它还对单亲家庭得到的支持不足表示忧虑。

与会者提到，新闻界以及整个社会都应对这类陈见负责。

预计该工作组将向委员会今后某届会议(1997年5月-6月)报告工作情况。

兢兢业业地密切注意大会第三委员会有关儿童权利问题方面的工作，1995年对综合处理这一问题的卓越的第50/153号决议的起草工作作出了贡献。

有机会担任其中一些会议的主席和秘书，或者担任其他一些会议的报告员，还向其中许多会议提交论文和文件，并为其中一些会议编辑文件和会议记录。

国家应力求保证男女平等，并消除现有的不利条件。

属此类群体的成员身份完全是个人的决定，政府并不登记、审查或提出异议。

目前，它经办了包括所有学校类型范围在内的53所学校和61所幼儿园。

中学 -- -- 中级和高级中学 -- -- 招收5和6年级(分学科年级)的学生，并使他们在中级中学内完成至10年级的学业，在高级中学内完成至13年级的学业。

此外，在各自的本县法院采用索布族语的权利也未受影响。

在包岑(上索布语)和科特布斯(下索布语)各设有一所高等中学。

在霍耶斯韦达的另外两座高等中学也开设学习索布族语的课程。

莱比锡大学从事对索布族语教员和索布族语言学者的培训工作。

此外，还有约25所双语儿童日托中心。

约有120个协会，包括各学校文化团体，以其极不相同的表现方式保持了索布族的文化传统，包括著名的舞蹈团、合唱团、业余剧组、传统服装表演团及艺术和手工艺制作团体。

在其中的一些机构中，弗里斯兰语被用于作为会议的共同用语。

它经管一个专业资料馆及档案馆并举办讲习会、培训班和工作组和讲座。

北部德国广播电台也每周播放(三分钟)节目，但只有某些地区才能收到。

因此，有必要分开阐述这两部分劳动力市场的发展情况。

衰退对劳动力市场的影响虽确实已经基本缓解，但目前相对转好的经济状况却并未使就业领域出现转机。

从1988至1994年外籍居民人口增加了将近240万，相当于53%的增长。

根据研究，1991年仍可为无任何职业资格的工人提供560万个工作机会，到2010年将稳步下降至不到270至280万。

按部门分列，广大服务部门和建筑部门领域出现的就业回升率最高。

从1993年12月至1994年12月，应缴纳社会保险金的就业妇女数量递增了将近1.6%，这与应缴纳社会保险金总就业人数的上升比率相应。

在长期失业组中，这种性别上的差别则更为突出。

截止1995年底，登记为失业者的外籍人才刚刚不到13,000人。

还应当指出，与普遍趋势相反，55岁及更高年龄的失业人数持续不断地递增，并于1995年8月比上一年增长了40,000人。

在欧洲社会基金联合资助下，于1994年11月发起了欧洲社会基金联邦 " 就促法 -- -- 增列方案 " 。

它弥补了 " 就促法 " 在个人机遇与措施范围之间的空档。

目前接受德国所承认的370项职业之一培训的青年人数约为160万。

因此，外籍工人及其家属的资格对保证他们获得就业是至关重要的。

然而，就其内容而言，该新规则与前《公共假日工资支付法》并无不同之处。

此外，就问题2所列的社会保障各别部门提供了下述材料。

现在对1991年之前完成的所有工作阶段予以重估，从而使其相当于所获收入的1.5倍，但至多相当于平均工资的75%。

该法规定，对在1986年1月1日之后发生的死亡事件，法定职业事故保险中有关遗属抚恤金的支付前提对寡妇和鳏夫一体适用。

如不顾空间或时间方面的远近，则 " 家庭 " 可被视为由具有生物联系、社会联系和/或法律联系的几代人组成。

住户概念的构成要素是一小组人共同住在一个住所里。

对正在接受培训的子女，可将接受津贴的年龄延长到他们满27岁。

另一方面，必须以相互区别的方式考虑类型极为不同的补助，而累积式的年度总计会给人造成错觉。

削减的原因在于对于旨在该国作短期逗留的人不给予社会融入帮助。

对妇女来说，在这份清单上还要加上甲状腺疾病。

保健问题在很大程度上属于各州的管辖范围。

法定疾病基金尤为重要(见对第9条的评论)。

然而，总有一些人由于功课成绩不佳或其他原因而未能充分掌握基本的文化技巧。

父母可自行决定其子女是否上丹麦少数民族学校。

根据《基本法》，各市政府有权在法律范围内负责对属于其管辖的所有当地事务给予照管。

联邦政府和州政府都认为越来越重要的不仅在于促进国家的法制和社会层面的发展而且还在于促进国家的文化发展。

所以，丹麦议会和丹麦政府在已向地方自治当局转交权力的领域不再颁布法律和行使行政权力。

这一权利取决于申请人的健康、需要和年龄情况。

疗养院和老年公寓是市政府为满足《社会援助法》规定的义务而提供的一些设施。

疾病虽不属此列，然而如能确定系由于工作的特殊性质造成，则在某些情形下亦可归因于工作。

然而，每年还有更多的人，达60%的人口领取某种或其它形式的转拨福利金，例如，失业救济金。

这些协议也可能是集体协议的一部分，因此与劳动力市场的某些行业或职业相关。

受集体协议规约的外籍雇员，在原则上必须参与以集体协议为基础的劳动力市场养恤金办法。

在第一个14周期间，通常只有母亲可领取津贴。

丹麦在小学入学教育方面，增进家庭利益的方式是，让父母们对子女们的入学教育形成最大程度的影响。

相对较低的实际房产价格水平也可能是一个遏制消费的影响因素。

儿童如有阅读拼写问题均可获得纳入正规学校的特殊教育(见第13条第3款)。

这些人的总数不详。

所有这些运动都强调旨在减少饮食中脂肪含量的几项极为有力的方针。

与此同时，协议还改善非补贴出口产品的市场准入。

然而，《房租法》载有一系列不可违背的规定，以免出现不利于房客的作法。

征用是受法律规约的。

为各项方案制定出了总体规划，且开始实施社会项目，以帮助诸如失业移民、有语言问题的移民母亲、年轻罪犯、毒品使用者等特殊类别的房客。

从1993年1月1日起，居住在丹麦的任何人，如果需要医院治疗，可在所有公立医院和与公立医院合作的一些私立医院中作出选择。

计划及其修改必须提交卫生部长和国家卫生部。

私人医生服务是按照各州负责管理的国家保健报销方案提供的。

尽管1990年代初大部分人民满怀期望,但要过渡到市场经济和民主政治体制,却需要相当长的时间且得付出较高的经济代价。

保加利亚现行法律也载列了这一原则。

这将以世界银行援助开展的 " 老年人专业培训咨询服务项目 " 的结果为基础,开展对上述人员的培训。

保加利亚遵照劳工组织的惯例(1935年关于妇女打黑工问题的第45公约)接受并确认了上述谅解。

这些活动均列于有关对解雇全世界资源重新调配和有效雇用的1989年部长会议第57号法令和关于解决当前就业和失业方面问题的1991年部长会议第110号法令。

全国适用的设定最低工资额,是确定各不同生产部门工资谈判的关键。

工人和雇员可在集体劳工合同中就更有利的条件达成协议,以及通过契约缔结各方达成的个人协议取得更有利的条件。

向法院的登记只是一项通知,并不是一份许可证。

这项权利的行使应遵照法律所确立的条件和程序 " 。

卫生保健与社会保险、体操、体育和旅游业属同类。

职业培训和职业基金以及医疗基金也根据类似原则。

保加利亚于1995年第1次提交了关于执行《儿童权利公约》的报告(CRC/C/8/Add.29)。

如果医生建议母乳喂养，母亲有权在儿童满8个月时再延长假期，但要经主管医疗当局决定。

国家对他们的教育和培训及其在武装部队正规服役期间支付社会津贴。

此后没有对立法做重大改革。

凡是每月收入低于基本最低收入的人都有权得到国家的社会津贴。

该项目的促成因素是欧洲第一次粮食政策会议(布达佩斯，1990年)和国际营养会议(罗马，1992年)。

第二次世界大战以后，住房权在各阶段得到进一步发展，这就是何以有时未能相应新的社会现实的原因，因此需要修订。

这种权利及其内容的某些方面来自涉及所有权和住房使用权的不同法律准则。

第十五章专门述及符合保加利亚国家标准的房屋和公寓楼房。

内阁将讨论一份题为 " 国家住房政策基本原理 " 的文件，该文件是由土地开发和建筑部编写的。

目前,农村人口死亡率比城市人口高1.5至2倍。

患者至少可在四种专门诊室就诊。

一方面,保加利亚拥有医疗保健信息系统。

这方面的工作还包括通过大众媒介、专门的医学出版物向公众宣传基本医疗保健知识。

新的立法保证医科大学有更大的自主权。

制订《人人健康国家医疗保健战略》和参加环境、卫生、艾滋病和其他方面的方案只是保加利亚与世界卫生组织合作执行的一部分活动。

保加利亚与比利时、联合王国、希腊和其他国家进行双边合作,签署了医疗保健和医学领域合作的条约和协议。

私立学校是按照国家法令设立的,所以它们的教育大纲必须由教育、科学和技术部批准。

文化部《国家艺术中心条例》的规定非常重要。

在收集、维护、研究和传播文化价值观念的过程中,所有民族和宗教群体在法律面前是平等的。

所有这些都使 " 保加利亚制造 " 产品的竞争力厄运难逃,产量和技术收益进一步减少。

充分利用保加利亚加入科学技术领域的区域和国际公约、协定及其他文书带来的便利,在法律上得到保障,在实际中得以实行。

这样做还可导致创立制订和执行国家科学政策的机构。

不属委员会成员的国家可根据经济及社会理事会职司委员会议事规则第69条第3段提出建议。

理事会还批准委员会请秘书长从现有总的联合国资源内，拨出适当的额外资源资助依第1996/72号决议第8段中载明的目的派遣人权监测员。

反对: 俄罗斯联邦、美利坚合众国。

孟加拉国、黎巴嫩和南非后来加入为提案国。

阿尔及利亚代表和摩洛哥的观察员在决议通过后就该决议作了发言。

通过的决议案文，见第二章A节，第1996/35号决议。

安哥拉、加拿大、哥斯达黎加、多米尼加共和国、法国、马拉维和大不列颠及北爱尔兰联合王国随后加入为提案国。

通过的决议案文，见第二章A节，第1996/45号决议。

通过的决议案文，见第二章A节，第1996/48号决议。

通过的决议案文，见第二章A节，第1996/52号决议。

丹麦、卢森堡、罗马尼亚和瑞典随后加入为提案国。

加拿大随后加入为提案国。

通过的决议案文，见第二章 A 节，第1996/79号决议。

委员会强调为了履行这些承诺必须采取进一步的步骤，包括尽早释放被拘留或定罪的东帝汶人和进一步澄清1991年帝力事件的情况。

它进一步重申车臣共和国人民的基本人权应该得到维护，并呼吁在适当时候举行自由和民主的选举。

巴基斯坦代表在决议通过后作了发言。

通过的决议案文，见第二章A节，第1996/81号决议。

法律依据：委员会第1995/82号决议和第1995/114号决定。

法律依据：委员会第1996/81号决议。

联合国人权事务高级专员关于全面执行《维也纳宣言和行动纲领》的报告(第1996/78号决议，第15段)。

这些国家表示，它们正在执行或计划执行整个行动纲领，其中包括制定和实行国家计划、方案和战略。

伊斯兰教是巴林法律的依据，伊斯兰教认为对人施用所有形式的暴力都是非法的，它有效地对付了对这种法律、宗教和道德原则的侵犯。

根据刑法和教养法，对男女囚犯完全保持分别监管。

教育方法和所有教学课程、教科书和其他教材及文字都必须加以修正，以确保其符合实现男女平等和消除性别歧视的当代要求。

伊朗伊斯兰共和国列出了计划草案的一些必要内容，并提出了在国家、区域和国际各级进一步有效落实计划的措施。

在努力提高对虐待妇女问题的认识的同时，还设立了六个避难所。

该学习班包括保护妇女在所有有关领域的人权，包括公民权利、政治权利、经济和社会权利、以及有关人道主义法律的有关问题。

项目的目的是为国家警察学校中的教员制订并实施一个家庭暴力常设培训方案。

尽管如此，根据某些法庭案件，虐待女性配偶的情况似乎正在上升，在妇女解放运动似乎已形成气候的城市的居民中尤其如此。

这些建议旨在提高方案有效规划、协调、资助、执行和评价电脑化努力和刑事司法系统管理工作的能力。

培训对象可能包括：

欧洲研究所一直在实施一个东欧和中欧技术合作活动资料交流项目。

这些数据库定期加以增补，供国际社会使用。

大韩民国政府表示愿意主办刑事司法信息网区域间培训班便是此种援助的一个例子。

另外，似宜审查关于辅助会议、专题讨论会和展览会的做法，以确保使之纳入预防犯罪大会的活动。

应减少讲习班的数量和更加明确地界定其目标。

代表们对第九届大会的组织、会议进行过程和会议结果表示满意，这突出说明全世界各国特别是发展中国家关注联合国在预防犯罪和刑事司法方面提供援助。

因此，现在是由委员会来作决定，酌情参考第十届大会的意见和建议。

应鼓励各国限制决议的数量，重点应放在质量而不是数量上。

应努力获得各有关实体为此目的提供的投入，并辅之以一期示范讲习班，进行若干项案例研究。

与大会的报告相比，宣言将是对大会结果作出的更加简明的阐述，但又不直接吁请委员会采取行动。

与东道国的协议应至少在大会召开前18个月得到证实。

罗马尼亚指出，在所有案件中均让受害者了解有关情况。

法国报告说，当受害者在刑事诉讼中要求受害赔偿时，让受害人了解诉讼结果。

加拿大议会正在考虑对刑法典进行修订，以确保在编写了 " 受害者受影响陈述 " 的情况下，法院必须对之予以考虑。

阿根廷、澳大利亚、海地、缅甸和阿曼表示将实行改革。

澳大利亚、比利时、加拿大、中国、加纳、卢森堡、新西兰、大韩民国、瑞典和瓦努阿图也报告，在本国可以利用受害者援助协会作为向受害者提供服务和援助的机制。

其中三分之二以上的国家是通过政府、自愿机构和社区方面的途径提供这种援助的。

法国表示，公立和私立医疗保健设施对所有患病者开放，即便他们不是刑事罪行的受害者，也是如此。

几个国家指出，难以提交与宣言的使用和运用有关的问题的可靠资料和统计数字。

委员会似应请秘书长考虑用什么方式来促进有关会员国之间的经验交流并广为传播所提供的资料。

第145(f)段呼吁国际社会谴责并采取行动制止恐怖主义的一切形式和表现。

委员会将收到该部长级讲习班的建议(E/CN.15/1996/2/Add.1)。

委员会将收到秘书长关于联合国预防犯罪和刑事司法标准和规范的报告(E/CN.15/1996/16)以及四个有关这些标准和规范使用和适用的报告(E/CN.15/1996/16/Add.1-4)。

委员会将收到第十次会议的报告(E/CN.15/1996/CRP.2)。

审查期内举办的培训班包括：

继续在俄罗斯联邦执行需要评估任务，以分析刑事司法工作电脑化的潜在可能性。

必要时，非洲研究所对各国发展和建立收集、分析和提供有关预防犯罪和刑事司法的数据的机制给予了援助。

为了最有效地完成其目标并行使其职能，该研究所于1995年初改组分为三个组：研究组、信息服务组和行政服务组。

年度协调会议于1995年10月17日至18日召开。

该职司委员会的协调员正在进行一项关于世界各国是否拥有刑事司法统计数据的调查。

工作组将向第五次世界预防犯罪和刑事司法大会提出报告，第五次大会定于1996年将近年底时举行。

同他们协作的单位是发展支助和管理事务部，该部全面负责发展支助，从而成为与总部各实体之间的联系环节。

在布隆迪，工作团的目的是同地方当局建立联系，以便今后为高级警官举办一系列研讨会。

会议的报告重申了第九届大会结论的重要性，并请求同联合国预防犯罪和刑事司法方案开展更密切的合作。

大会在其第50/146号决议中也表示同样的赞赏。

生活水平急剧下降以及许多地方出现经济混乱，使这些民主国家的情况变得更为复杂。

实际上，好几个国际供资机构（诸如世界银行和开发署）目前正在资助目的在于促进发展中国家、经济转型期国家和遭到战争破坏国家的廉政建设项目。

尽管有些捐助者为监狱重建提供了资金，例如在海地（由美国国际开发署通过开发署提供援助）或阿尔巴尼亚（由欧洲联盟援助），但这些只是例外情况。

在作出答复的国家中，有五个捐助国、七个受援国，八个国家称在该领域既未得到也未提供援助。

日本政府提出了两个长期援助项目，项目周期为二年，一个涉及体制改革，包括提供设备；另一个涉及咨询服务。

有几个国家的政府答复说，它们将遵行关于打击各种形式犯罪的有关国际条约规定的规则和义务。

本报告概括介绍了一系列急需筹资的重要项目。

骨干极右分子人数大约为5,400人，比1993年的5,600人略有减少。

特别报告员参加了外国同胞周开幕活动，这是1995年9月23日星期六在柏林大教堂举行的促进世界范围基督教大联合的宗教仪式上进行的。

无论谁对寻求庇护者的宿舍纵火，无论谁公开或秘密为肇事者和纵火犯喝彩，他们均是与民主社会的对抗。

汉堡所有非德籍居民均可享受由促进社会交往的各组织提供的服务。

这些项目的作用是维护、发展和向公众介绍移民的文化遗产，因此他们为促进汉堡市不同文化之间的对话作出了贡献。

媒介表现的克制、治安组织干预有力和许多判刑产生的威慑效果均为减少案件数目发挥了作用。

但是，必须指出，这种开放在东柏林并没有达到想要与非德国人加深接触(例如建立友谊、婚姻等关系)的程度。

这要归因于下列一系列因素：

司法调查正在进行之中，但迄今尚未取得结果。

他还参加了与全国人权事务协商委员会举行的一次会议，该会议由Paul Bouchet先生主持。

相反，如1980和1982年发生的袭击事件表明的那样，极左分子(以前的直接行动党)，特别是中东过来的人从事的反犹太复国主义行为要严重得多。

阿拉伯伊斯兰集体最近的行为，后果较轻。

这种威胁往往用小册子的形式散发，大多具有煽动性，还常常主要针对北非人。

这些小册子常常在末尾要人们 " 复印并广为散发 " ，因此这些小册子编写好以后就会根据 " 连锁性 " 原则复印和重复散发。

他们用火器打伤7人，其中2人重伤。

这种事件再度上升，正好与厄尔利香(68)的犹太人墓地遭亵渎相巧合：8月28日193个坟墓遭毁。

威胁事件的减少甚至更加显著：1991年184起，1992年109起。

在7月6-7日晚间，新竖起的纪念牌又被捣毁；

同盟捍卫集团(GUD)立即声称对此负责，它想 " 表示声援巴勒斯坦人民，因为巴勒斯坦人民每天在遭受犹太复国主义占领军的暴行 " 。

巴黎市内受到的影响也特别严重，犹太社区的代表和各派政治人物都收到许多邮件、小册子和信件。

对这种违法行为可处以5年以下的监禁和/或罚款300,000法郎。

对歧视行为的刑法已加重，可判处2年以下的徒刑和罚款200,000法郎。

对这种人应判处的刑法已加重，即3年以下徒刑，罚款300,000法郎。

这一条文适用于为危害人类罪提出争议(第24条之二)，但也适用于 " 为战争罪、危害人类罪或者通敌罪辩护 " ，这些罪按第24条第3款可予惩处。

法律学说承认这种权利是既给予法人团体，也给予私人的权利。

有些受害者可能认为，最好的答复，与其说发表澄清声明而加重和再一次强调指控，不如保持沉默，保护自己的隐私权。

这些程序特别适用于具有仇外或甚至种族主义性质的邻里冲突。

世界社会发展问题首脑会议(1995年3月6日至12日，哥本哈根)和第四次世界妇女大会(1995年9月4日至15日，北京)纪念了国际十年。

方案将与土著人民组织和非政府组织一起执行。

人权事务中心于1996年7月26日召集了一次联合国机构会议，以便就各机构与土著人民有关的活动征求其意见。

作为在世界文化发展十年方面开展活动的一部分，教科文组织正在努力增强各方面对土著文化的认识并促进传统的语言。

劳工组织正在执行一项区域间方案，通过合作社和其他自助组织支持土著和部落社区实现自力更生。

请土著人民参加决策进程的一个机制是联合国土著居民自愿基金董事会，土著人民在该董事会中以个人身份行事。

报告必须正式载有修正人权委员会1995年3月3日第1995/32号决议的要求，以保证土著人民和民族对工作组的充分平等参与。

最后，他一再要求各国代表团对这一声明及其所载的提议作出反应。

他希望宣言草案将以现有人权准则，特别是劳工组织的第169号公约为基础。

在本届会议上，不可能解决所有的问题。

目前实施的是看守政府协议，因此，新西兰代表团目前还不宜就新西兰的立场作出详尽的发言。

就土著人民而言，条约就是自决权的明证。

他重申了高级专员办事处对正在进行的宣言草案起草工作的关注，并表示愿意为非正式协商和通报会议提供便利，促进对宣言草案的进一步理解。

不过，他也赞成法国政府表示的这一观点，即人权属于个人权利。

他也对第2条的内容表示赞同。

他指出，给 " 土著人民 " 下定义，会使某些土著群体遭到事实上的排斥。

不得使行使此项权利者处于任何不利地位。 " 他还认为， " 民族 " (nation)一词的意思必须澄清。

关于第9条，需要就 " 民族 " (nation)一词的列入及其字面意义开展进一步讨论。

工作组应当考虑将第32条与其他有关条款合并。

爱沙尼亚代表团完全接受第16、17、18条。

第17条大体上与澳大利亚目前的政策和做法相一致。

第7条中提到 " 土地和领土 " ，之处应移到第六部分中去。 关于第10条， " 迁离 " 和 " 重新安置 " 两词的使用存在着一定程度的混乱。

然而，这位代表对 " 文化种族灭绝 " 一词表示保留，因为在国际法中 " 种族灭绝 " 有十分具体的含义。

第11条应与日内瓦四公约保持一致。

她提到《公民权利和政治权利国际盟约》第25条和《.少数群体.宣言》第2条，认为可引为参考。

玻利维亚代表说，玻利维亚政府赞成尽快地原封不动地通过目前的条款草案。

这位代表说，第22条适用于一国的所有公民。

澳大利亚代表赞同第25和第26条的用意，但说有必要按照法律和实践的情况,作更仔细的考察。

关于第26条，他指出土地的使用受到国家法律的制约。

草案的意图是确定在享有人权方面的平等，行使集体自决权利是土著人民生存的先决条件。

人民文化艺术新协会观察员认为，承认 " 特点 " 的概念很重要，并要求按原样通过条款。

关于第28条，可能需要考虑将28条中所提到的环境问题和军事问题分开。

但是，他怀疑，收回是否在多数国家都是可行的解决办法。

如果不界定或限制某些法律概念，草案将对各国政府产生宣言草案范围之外的影响。

巴西接受第37条的原则没有困难。

他认为第38条规定了一项无止境资助土著人民发展的义务，比较恰当的是采取一种渐进的灵活办法。

她指出，自决是宣言草案的基石，和国家主权没有冲突。

这一权利同样适用于根据国际法有资格称为人民的所有土著和非土著群体。

工作组的目的是对这一权利取得共同的理解，并在第3条的措词中反映出这种理解。

他呼吁进一步讨论以澄清 " 自治 " 一词的含义。

另外，该秘书处不是劳工组织各项公约实质性内容的保存机构，无权阐明或解释任何公约的问题，这是公约缔约方的特权。

具体而言，本委员会以第十一至十五届会议期间提出的一系列特定草案为基础开展了深入的讨论。

在这方面，1996年初在南非纳马瓜南地区开展了一项适用这一构架的试验项目。

其目的在于使儿童或少年的待遇不同于普通罪犯，为他们提供机会使其融入社会并成长为受尊敬的公民。

这些包括关于在体育场闹事的第19.327号法案和关于贩卖毒品和神经兴奋物质的第19.366号法案，这两项法案均载有特别规定并定出了不同于给青少年判刑的备选方法。

在监护期间，必须将少年与成人被关押者分开。

此外，对拘留的物质条件作了严格的限制以便减少弊端。

总之，所有拘留均须向司法部的检查官提出报告。

该法除了确立了对审问嫌疑犯的一般规则和程序外，还专门提到需要警察询问的少年。

与法律发生冲突的儿童和少年案是在正式的国家法院建筑物以外的多用途国家社会工作中心这一非正式场所听证的。

还可以由法院通过所谓举证程序审查一名15岁以下的人是否犯有违法行为。

刑事责任最低年龄的确定是同个人逐渐形成认识其有意识行动和理解及所做所为的危险的能力的这一生理学过程联系在一起的。

对凡不满16岁的年轻人这类赔偿命令通常由父母支付。

欧洲犯罪预防和控制研究所目前正在从事主要着眼于拘留中的儿童和少年问题等活动，。

认捐公布后即被登记，认捐的国家也会接到通知。

一般来说，基金只能拨用所要求总额的半数不到。

特别报告员访查关押人员的场所的首要原因必须说明被关押者受到如何对待，特别是在审讯过程中。

她说，这些代表团确定了一些他们要求在这一款中有具有的内容，这些内容被融汇到一个案文中，该案文如下：

因此，她建议反对酷刑委员会在为拟议建立的机构指定成员方面发挥作用，或探索提供独立专家的其他办法。

与此相似的是，菲律宾代表说，小组委员会的成员人数应不超过10人，因为其人数不应当超过其主管机构。

巴西代表还说，在根据第5条，第5款需要一名替代成员的情况下，该成员应当由有关缔约国指定。

她还说，很多代表团为了达成协商一致的综合案文放弃了它们原来的立场。

它适用于根据缔约国表决的结果有一个缔约国的两名国民获得在小组委员会中担任职务的资格的情况。

萨尔瓦多代表强调说，新的法律文书应当以合作和保密原则为基础。

在这方面，工作组要提到人权事务委员会据《公民权利和政治权利国际盟约》第9条第3款和有关行政拘留的其他联合国标准作出的判例。

据报若干失踪人员是伊斯兰拯救阵线的成员或同情者。

它们欢迎该法案的通过和在向失踪者家属赔偿方面取得的进展。

其他案件涉及到Hadjerai族裔群体的成员。 据报他们于1991年10月13日被乍得保安部队逮捕。

据称在所有案件中公安局警察均有责任。

这些受害者包括了据称为各伊斯兰民兵集团的同情者、学生和三名阿拉伯利比亚民众国公民。

有10份信件被退回，伊拉克邮局在信上标明了 " 地址不详 " 或 " 查无此人 " 。

另外21起案件发生于1995年，主要发案地为恰帕斯州和韦腊克鲁斯州；案件所涉大部分人为若干印第安人、农民及政治组织的成员。

受害者的家庭既没有得到过任何补偿，也不能够确定他们亲人的埋葬地点。

政府还告诉工作组，它 " 有政治意愿 " 保证不让诸如失踪、谋杀和酷刑之类的罪行逍遥法外。

根据巴拉圭所承认的国际原则确立的正当程序保障已经载入并经更新补充编入新宪法 " 。

还据报，尽管失踪人数据报道已下降，但失踪案件仍然发生。

据说被奥塞特人部队在内政部特种部队的默许下采取了行动。

现已对所有这些案件进行刑事调查。

据报，正是在这样的拘留之下最常发生失踪。

据表明，1995年总统指令规定的保护拘留者福利的保障措施没有予以执行，并且据报对违反这些保障措施的治安人员没有采取任何行动。

此案件所涉人员据报是一名苏丹西部的政治活跃分子。

据称1992年6月政府再次控制该城市后290多名士兵、警官、监狱警卫、属于野生保护部的准军事部队的人员和一些著名人士遭到逮捕。

此外，工作组敦促苏丹当局竭尽全力确保亲戚和见证人的安全(第13条第3款)。

特别是，根据第10条第1款，应将任何被剥夺自由的人安置在官方认可的拘留地点，并遵照国家法律在拘留后立即交由司法当局处理。

这些案件工作组没有收到。

工作组定期向在澄清方面无重大进展的有关国家政府发出通知。

至今，玻利维亚、哥伦比亚、塞浦路斯、危地马拉、墨西哥、秘鲁、菲律宾和斯里兰卡等国政府已经发出邀请欢迎工作组代表团。

事关：以Kang Jung Sok 和Ko Sang Mun 为一方，以朝鲜民主主义人民共和国为另一方。

因此，他们无法密切注意初步调查工作，并在审判之前查阅档案。

由于该案件的裁决令未提到他的名字，他在被拘押了两个月之后获释。

至今仍在羁押之中，还没送交法庭审理，他被羁押在科伦坡-12号监狱(俗称为第4层局)。

据政府所述，科伦坡高等法院根据第6629号案件对他起诉。

最近他又写了一篇文章，主张越南宪法应把确认越南共产党主导地位的第4条删除。

事关：以Saaba Bent Ahmed、El Mokhtar Ould Saheb、El Ansari Mohamed Salem、Khadidjatou Bent Aij和Malaenin Ould Abdenabi为一方，以摩洛哥王国为另一方。

对此她提出上诉，但加贝斯法庭维持原判，于7月10日将她逮捕。

此外，突尼斯政府还说，所有这些人士在受审过程中都得到公平审判的保障，他们的辩护权利也得到尊重。

关于有关的其他19人，政府没有提供任何资料。

据报道，在伊朗伊斯兰共和国，所有这些罪行是死刑罪。

来文：内容已于1995年8月14日转达以色列政府。

事关：以维桑·拉菲迪和马吉德·伊斯梅尔·塔拉梅为一方，以以色列国为另一方。

提交人证实，尽管拉菲迪反对目前以色列和巴解组织之间的和平进程，但他从未卷入过任何暴力活动。

提交人称，以色列国防军和一般保安部队士兵在1994年5月29日深夜时分来到法拉杰的家，闯进他的家中，进行搜查并在家中逮捕了法拉杰。

据消息来源称，鲍革被逮捕是因为他向中国政府发出一封要求建立全国人权组织的公开信。

根据来文方称，这四人于1995年9月10日在萨兰达地区因散发传单被捕。

此外，该国政府未否认在被逮捕和拘留的人中有一些是儿童。

上述被拘留者直到1992年才受到审判。

工作组根据它的现有资料，认为它可以根据案件的事实和情节作出决定。

事关：以Margarita M. Chuquiure Silva为一方，以秘鲁共和国为另一方。

工作组已将政府的答复转交来文提交人，但工作组迄今尚未收到来文提交人的评论。

根据来文提交人，虽然Miranda Branco是1991年11月发生在帝力的圣克鲁斯事件的见证人，但他既没有协助组织也没有参与上述示威。

他的同案犯Amaral， Soares， de Deus 和Santos 也被判处1年零8个月的监禁。

政府承认逮捕日期是1994年5月19日，但否认他是被军事情报机构逮捕和被关押在军事情报机构的看管所。

鉴于这方面没有明确的资料，他们的案件也存档。

此外，一年前，即1993年2月，监察专员办公室的律师在有关该案的诉讼中协助过她。

鉴此，工作组决定本请求可予受理。

请告诉我您抵达庞措林的日期和时间，以便指示Dungpa向您发放从庞措林到延布的旅行许可证。

第四项指控：不准许Tek Nath Rizal正式或非正式地与他的妻子联系。

而且，他在被监禁一年后才得到医疗。

从今以后，律师们能够象自由职业成员那样，自行开业了。

最后几次访问都能够按照代表团所希望的安排进行（被拘留人员和晤面地点由代表团选择，除了联合国的口译以外没有任何其他证人在场）。

但是，最常用于称谓这种刑罚的最适当词语是 " 军事监狱 " 。 " 拘留所 " 和 " 教养院 " 。

根据对工作组在1992年9月到1996年9月期间通过的决定进行的研究，可以总结指出，在所通过的202个决定中，有110个决定（占55％）涉及定罪以后被剥夺自由的案件。

据收到的消息说，由于他与自己家庭中属于安盟的成员有联系，自1993年以来一直受到迫害。

据该国政府的答复说，布宜诺斯艾利斯第六青少年法庭已经开始了司法审理。

特别报告员遗憾地得知，此人于1996年3月26日被处决。

他促请玻利维亚有关部门确保执法人员受到人权问题方面的全面培训，首先是关于履行职责时使用武力和火器受到的限制的培训。

据该国政府说，国家检察长已经要求进行一次调查，确定Par 州长可能应负的责任。

另外，他请求对Akou Agoudwo、Adi Bagnion、Kossi Gouniabou、Akandoba Kobora、Kgoissan Kibora 和另外三名未查明身份的人被处决一事作出澄清，关于这些人有关部门没有作出解释。

他曾与关于布隆迪人权情况的特别报告员一起发出过两起紧急呼吁(1996年10月24日)。

另外，据说不允许证人在法庭作证。

据中国政府说，与指称相反，关于此人应受到何种处罚没有作出任何承诺。

他希望，就访问中国而与该国政府开始的对话将能继续下去，并希望最终将能在合理的时期内实现这次访问。

另外，他反对把公开处决作为教育公众的一种手段。

在目前审议的期间内，特别报告员向该国政府发出了21项紧急呼吁。

对此，特别报告员欢迎联合国人权事务高级专员和哥伦比亚政府1996年11月29日签署了在哥伦比亚设立一个高级专员办事处的协定。

政府向特别报告员解释说，上述三人被控杀死两名老人，被判有罪。

政府说， " 对于特别报告员收到的控告是否合乎受理条件，对于特别报告员权限的确切定义，迫切需要订出明确的标准 " 。

这实际上造成上诉程序无效。

转交给特别报告员的指控，其中大部分针对全国民事警察警官滥用武力。

他敦促政府保证，对于滥用武力造成死亡案件进行充分而独立的调查，对这类暴行涉及的官员要绳之以法。

在1996年之前，最近的处决是在1982年和1983年。

关于Jorge Carpio Nicolle案件，他重申1995年8月22日他前次函件的要求：关于审判最后情况的资料。

政府还说，查谟和克什米尔邦警察的一个特别小组正在调查此案(1996年4月1日和12日和5月15日)。

关于东帝汶的形势，报告表明在1995年至少有13名平民被打死。

稍后，特别报告员获悉，Ahmed Bakhtari在德黑兰的Evin监狱被处决(1996年2月9日)。

该判决已得到最高法院的认可，他后来被处决(1996年1月25日)。

在同一份函件中，政府还告诉特别报告员说Rahman Radjabi仍然可以向大赦委员会请求大赦。

据报道由于上述条件而导致囚犯大批死亡，其中传染病到处蔓延。

据报这两名律师为参加萨帕塔民族解放军的个人进行辩护。

司法警察提出为她提供保护以确保她的安全，但她拒绝了。

其他一些被杀害的人据报是因为武装部队怀疑他们支持克伦邦民族团结阵线(KNU)。

根据收到的消息，受害者包括8名未成年人，其中有一名8个月的婴儿(1996年4月2日)。

在这方面，特别报告员呼吁冲突各方始终尊重所有非战斗人员的生命权。

至于未成年人Yenuere Antonio Chihuala Cruz的死亡，据报告他死于破伤风。

他曾申请一份在第1号工程队坐办公室的工作，但从未参与过实际的战斗(1995年12月8日)。

特别报告员与酷刑问题特别报告员及秘书长有关国内流离失所者特别代表联合发出了这份紧急呼吁(1996年3月20日)；

据说在1996年4月至6月间有逾650名平民系这场暴力行为的受害者。

政府在1996年9月27日的信中告诉特别报告员说，当局将考虑他1997年初访问斯里兰卡的要求。

受害者有库尔德村民、学生、记者和政党成员。

因此，政府转达了一份1995年9月22日的大会第50/186号决议，题为 " 人权和恐怖主义 " 。

政府的答复还说，该案仍在审理中，调查结果尚未提出。

但该国政府说，这一增加与联合王国监狱人数的增加相应。

对Joy Gardener一案，他要求政府给他寄来有关的法院决定。

这些措施包括医生职业条例，在德国，这些条例主要反映于各医疗委员会的职业守则和专门准则。

第三者的精液只能在这些婚姻或配偶作为夫妻生活在一起的伙伴关系中用于医助生殖。

关于这种教义，对人工授精技术的道德评价的一个出发点在于考虑各种情况以及这些情况对人类胚胎应受到尊重的影响。

根据这项比较广泛的概念，人是生殖健康的精髓，是主体而不是客体。

既然应该对人尊重，就应该将人看成是其幸福应该得到促进的个人。

委员会1996年4月11日第1996/11号决议欢迎该委员会就上述问题提交资料(E/CN.4/1996/96)。

这种决定须接受克罗地亚共和国最高法院的审核，最高法院必须在48小时内作出裁定。

现有的人权文书和人道主义文书是，并且应该是，除个别情况外时均须遵守的标准。

该法律规定了在何种情况下可以宣布紧急状态，对哪些权利可以加以限制，对人们可以强行规定哪些义务。

在目前举行的菲律宾众议院第十届会议期间，共提出了两项议案，与发生全国紧急形势问题有关，即：

在这方面，1996年6月28日通过的《乌克兰宪法》强调了个人的利益和权利所具有的优先地位。

在这里，我们希望关于这一问题的进一步讨论会考虑到这些广泛的因素。

实际上，应做的第一步是寻找改善现有标准的实施的方式。

然而，由于无法确定Wolfgang Purtscheller的下落，刑事诉讼目前无法结束，而法庭需要他充当此案的证人。

她因造成一名执行公务的人员的身体伤害而被塞夫利耶沃区法院判刑，她对宣判提出了上诉。

目睹他的葬礼的人发现他身上到处都有被殴打的痕迹，他有阴茎受伤，很可能受过电击。

该国政府报告说，此人被释放时，身上没有任何明显的伤痕和青肿。

这一案件目前正在交付圣地亚哥第二军事法庭审理。

据称在 Shigatse警察拘留站审讯时她遭到酷刑，人们用电棍拷打她，致使她几次昏迷过去。

该国政府报告说,此案已经转交国防部,但国防部决定予以驳回。

据称他被从屋顶上悬空倒挂，并遭到电击，以致于他的左腿和左臂瘫痪。

视察员注意到他们身上没有明显的伤痕，但下令进行一次医疗检查。

据报告在他被拘留的两天时间里，有人用高压电缆严厉殴打他。

据说这三名哨兵在随后进行的调查期间被逮捕。

在第二次事件中，据称他的几根肋骨被打断。

此后他被经曼谷送回伦敦。

虐待的发生显然是由于他在此之前从事的政治活动，由于这些活动他被禁止进入印度。

该消息来源对其中一些案件表示关注说，尽管指称的酷刑事件已经过去了很久，但有关的调查或司法诉讼似乎没有取得多少进展。

被拘留者目前在Jalpaiguru监狱受到司法羁押。

该国政府答复说，该人因被控贪污于1994年1月被捕，被关押在妇女专用的牢房之内。

据指称说，这些人被禁闭关押并受到殴打，包括用铁条抽打和电击。

据报告说，Dili区法院在其被认定犯有 " 对政府表示敌意 " 的罪过后于5月8日将其判处18个月的徒刑。

对于就连红十字国际委员会也证实其平安无事的一名被拘留者作出的官方澄清应当比住在西欧的反印度尼西亚份子提出的指称得到更多的信任。

他在此后的传媒采访中说，关押期间他没有受到虐待。

由于此案中非军人被告的证词是在压力下作出的，这些人获得释放。

据该国政府说，Junyonto和他的一个朋友在偷钱包时被抓获，而法院决定应将他交其父母领回。

出于 " 显而易见的原因 " ，他受到军方殴打的指称毫无证据，没有意义。

他在审问期间没有受到酷刑或虐待。

没有人受到酷刑或虐待。

目前此人下落不明，但据信可能受到军方的拘留。 (1996年9月9日)。

在据说被人用一只鞋子击打头部之后，他同意认罪。

在19天之后，据说他同意在他看不懂的一份希伯莱文的文件上签字。

但是，申诉人没有对要求他就所指称的不当行为作证的传唤作出反应，于是结案。

意大利政府答复说，被控滥用职权的几名警察已于1993年10月11日被一审法庭宣布无罪。

据说，他于1994年6月6日在Albenga火车站与一名铁路员工发生争执，再度被警察逮捕并被带至警察局，他在那里被打，然后因受到的拳击而受到医疗。

据说后来过路人将此人送到医院，他对三名警察提出了控告。

该国政府答复说，在最高法院1996年2月27日听取他的上诉时，该人的律师撤回了上诉，而且没有向法庭提到酷刑指称。

因此，说警方没有采取什么行动的指称不能成立。

据指称说，他受到钝器殴打和刀伤。

据说该人在1994年7月9日被捕之后在Nakuru警察局被与世隔绝关押时受到酷刑，据说没有得到适当医疗。

虽然一份医务报告确认，他因 " 直接击中头部的钝器造成的 " 创伤而受伤，但据说没有就酷刑指称进行任何调查。

首席受薪治安官在1994年5月的裁决中说，David Njenga Ngugi " 被酷刑逼供如此之剧，以至8个月以后的今天他仍然必须靠拐杖的帮助才能行走。

后来，该名治安官被从内罗毕调往130公里以外的Kitiu，David Njenga Ngugi继续受到警察的骚扰。

据说他被打昏，后被人送到医院，据医生诊断，身上多处受创。

民盟发言人U Win Htein和Aung Khin Sint大夫据报与这些人一道被捕。

他于5月15日获释后在一军医院就医。

她哥哥在拉合尔高级法院申请人身保护，后来在 " 模范城 " 一位副警长的家里找到了她。

但据说这些命令未得到执行。

他获释后住进了医院。

据说后来他被扔在他家附近的大街上，不久后死去。

体检报告据说表明，他身上有多处刀伤，颅骨和腹部受伤。

他被控袭击警察。

负责惩纪程序的机构也作出了类似的决定。

他要求送他去医院，但据说警察不但不理他，反而掐他的脖子，并打他的腹部。

据说4名警察被控犯有非法逮捕和调查罪。

据称这一事件发生在1995年4月2日，地点是Tndrei(布加勒斯特以东125公里处)的一家酒吧外面。

在飞行途中和到机场时，据说有人用枪托打他们，并踢他们。

许多被拘留者来自武装冲突地区，所以身上受了伤。

俄罗斯联邦总检察署负责监督此案的调查工作。

据称这两人在1995年11月莫斯科中央犯罪管制署遭到虐待。

据称，当局怀疑他和武装分裂分子勾结。

据某些消息来源说，他是在Anaguis军营中被割喉杀死的。

据报告，他们是约在1996年7月25日在靠近乍得边境的苏丹城市El Gnima被苏丹安全部队逮捕的10名乍得国民的一部分。

他们被单独拘押而不加起诉。

他们在 " 4月9日 " 监狱中被拘留期间曾接受律师的来访，律师发现他们身上有受虐待的痕迹。

该医生将她转到医院，但是，据报告，到8月17日，她才被送进医院，这时检查医生已不能确定她是否受到强奸。

土耳其政府答复说， Leman Celikaslan是因为受指控参加库尔德工人党活动被拘留的。

在静立抗议时，据说，警察和宪兵殴打了一些抗议者。

他们没有提出申诉或进行法律诉讼以用尽 " 国内补救办法 " 。

据说，他是因为政治原因而不是疾病被软禁。

不知道公诉司何时将根据验尸官陪审团作出的非法杀害的判决作出进一步决定。

内政部批准使用的新警棍不比老警棍威力大。

据说Ly Thara被调查人员严重殴打以逼取口供，据说，因犯有颠覆政府罪面临死刑。

他仍然在被拘留审问(1996年4月9日)。

特别报告员建议改为1994年6月或8月，这两个时间对于该国政府也不方便。

最后，商定访问于1996年初进行。 特别报告员从1996年2月23日至3月3日履行了这项使命，其中包括对伊斯兰堡、拉合尔和卡拉奇进行了访问。

参议员海德尔邀请记者参加这次公众会议，次日报纸对这次会议作了广泛的报道。

该国人权事务部还在伊斯兰堡举办了一次午餐会并邀请一些非政府组织代表出席。

然而，准军事部队，例如在卡拉奇辅助民事治安力量的别动队由国防部负责，某些情侦机构，特别是军事情报部门也由国防部负责。

据报道说，在这类行动中移民民族运动积极份子尤其成为目标。

陪同他的是人权部的一名官员，此人只是在出发前往 " 安全屋 " 之前才获悉这次访问的目地的。

在这两起案件中，被关押者均未受到任何罪名的正式指控，也未被移交给一名地方治安法官或允许同律师或家人见面。

这名执勤警官的责任是负责登记被捕的所有人并向警察副总监报告是否遵守了恰当的程序。

但是登记册上却注明他是2月21日被捕的。

此外，登记册表明这名被关押者直到2月26日才被提交给地方治安法官。

其他囚犯据称被蒙住双眼，遭到拳打脚踢和刑具的毒打，用刀片割他们的皮肤，用木板条抽打他们，他们被倒吊起来和被剥夺食物及饮水。

铁棍脚镣由锁在囚犯脚腕上的铁环和与这两个铁环连接在一起构成一个倒 " V " 字的两根铁棍组成。

两个铁棍直径各约为1.2厘米，加上脚腕上的铁环共重约4公斤。

各种这类法令都规定有体罚。

由于该运动中由阿尔塔法·胡赛因领导的阿尔塔法派和由阿法克·哈迈德领导的哈齐齐派开战而使这一冲突愈演愈烈。

该运动阿尔塔法派声称，警察和别动队在无数次警察搜捕中已经逮捕了7,000名该运动成员。

令人更为感到不安的是，在少数情况下当司法官员或高等法院法官采取行动改善犯人的待遇时，他们的命令通常遭到监狱当局的无视。

政治争斗的言词和风格已经超出了在相互尊重的范围内的对立面的辩论，它所采取的形式是敌视、对抗和自私自利地耍手腕。

他们中有两位未成年人，分别为14和17岁，据称腿骨骨折和其他部位受伤。 据报告一名孕妇因受到虐待而流产。

所有人均被迫签署他们没有遭到虐待的声明。

此外，各州议会转交了许多案件。

纪律程序可根据个人控诉或依据规定发起。

一旦核实程序完毕，下一步是请法官发起初步审查程序。

特别报告员会见的一些人认为这样做限制了这种调查的公正和效率，有利于造成犯罪分子逍遥法外的气氛。

这一失败是由于司法机构的独立性不牢靠和普遍软弱无能造成的。

他们说程序耽误不仅仅是法官的原因，还要归咎在法律制度中起作用的检察官以及司法警察当局。

在萨瓦内塔监狱的女牢房部分，特别报告员对现有物质条件感到惊喜，它与男囚犯区通常见到的条件有明显的区别。

另一方面监狱局长则认为有些程序应由法官自己亲自到监狱查访，这样可以避免将被拘留者送到法庭，但法官由于不感兴趣而不这样做。

这支警察部队将得到更好的培训和更高的薪水。

他与之会谈的多数人友好而坦率地谈到他们在防止发生侵犯人权现象中碰到的问题，防止侵犯人权是特别报告员的职责。

这方面，原则第24至26条规定如下：

所以，法庭认为，所谓国家责任的出发点是：国家 " 采取了行动，而行动的后果是：个人有受到被禁止的所谓不良待遇的危险 " (见1989年7月7日关于Soering案的判决，A 辑161号第91段)。

我们希望工作组在下届开会时能完成任择议定书的起草工作。

所有直接目的旨在杀伤平民的武器，包括杀伤人身地雷和核武器，都应予禁止。

将能消除这种做法的恰恰是报告此类案件的个人所给予的合作。

多哥政府认为，在这方面列出的原则说明，设想中的任择议定书的规定将能通过国际团结得到落实。

这次普查的结果将提交给1997年4月的委员会第六届会议，委员会将在该届委员会上继续讨论拟订有关禁止非法拐卖儿童的一项或多项公约的问题。

但是，尽管能力有限，阿富汗在打击非法毒品方面仍然取得了一点成绩。

小组委员会商定今后采取这种方法。

会议的建议1请麻委会促进禁毒工作官员方案和教育方案，向公众宣传使用海洛因的危险性，以减少需求。

应作为一项临时措施为查阅情报资料提供方便。

一位代表将其本国缉获量翻两番的原因主要归于与邻国加强了合作。

他促请各国政府将非洲研究所作为预防犯罪和刑事司法事项方面区域和分区域协作的一个工具，预防犯罪和刑事司法事项中许多都与禁毒有关。

这些官员还提供了技术咨询、培训和设备。

将需要请禁毒署协助制定这类立法。

国际贩毒组织利用西南亚目前的地缘政治状况，正在把阿塞拜疆变成一个过境国，建立了一些新的贩毒路线，从金新月地区通过阿塞拜疆通往独联体其他成员国和西欧。

区域情报联络处对交流的资料进行分析，并将这些资料分发给整个区域的各国海关和禁毒执法机构。

在其1995年年度会议上，小组委员会查明了12个初步主题并建立了多机构特别行动组，分别负责各项行动计划的制定。

按照与开发署的工作安排，驻地代表自动成为禁毒署代表。

它正在开展一个禁毒署项目，内容是减少对麻醉品的需求和消费并预防人体免疫机能丧失病毒（艾滋病毒）感染，地点在缅泰边境。

禁毒署为一本关于难民心理卫生的手册提供了投入。

禁毒署定期向这些讲习班派出了外地干事。

从磋商中可以看出，行预咨委会建议修订预算方法，以便可反映出下一个两年期概算与当前两年期支出估计数之间的比较。

如果提案由执行主任提出，便需要与联合国财务当局进行详细的磋商。

请禁毒署在有起草海上执法培训材料经验的顾问的协助下汇编一培训指南草案，并召集一专家组帮助最后审定该指南。

麻委会似宜审议该草稿并提出意见。

计划期由六年减至四年；下一个中期计划的四年期为1998年至2001年。

在上述每个次级方案中，确定了三至六个具体的目标，同时说明禁毒署准备如何实现每个目标。

禁毒署将促进并支持对有关药物滥用的原因及其对个人及社会造成的影响进行研究，并与国际社会交流研究结果。

向各国政府提供更合适的信息和知识将有助于它们制定更有效的查禁措施。

本次级方案的第一个目标是更深入地了解非法贩运麻醉药品、精神药物和前体的性质、状况和发展趋势，包括以洗钱手段转移非法贩毒收益的情况。

本报告载有对禁毒署财务状况的分析和关于加强其财务基础的若干建议。

一方面，局势仍然严峻，另一方面，打开了若干机会之窗，在打击非法毒品供应和遏制药物滥用方面迈开了前所未有的步伐。

报告期内的另一突出特点是强化了机构间的协调以及与区域组织、国际组织特别是与国际金融机构的合作。

对于拟订和执行国家禁毒战略和总计划而言，建立协调机构至为重要。

禁毒署于1995年对老挝人民民主共和国西北边境地区的一个项目开展后续活动，包括农业、保健和教育方面的社区活动。

禁毒署和俄罗斯联邦的官员作好了筹备安排，准备召开一次俄罗斯联邦药物管制的技术协商会。

哥伦比亚有关当局已充分接管（包括担负经费责任）四大城市通过大众媒介开展的旨在预防吸毒的计划以及在禁毒署协助下开展的全国禁毒宣传运动。

原先由中非经济共同体作为禁毒署的对口部门执行的分区域项目，现已进行了修改，并采取了因国而异的执行方式。

禁毒署在中欧和东欧活动的重点已从加强国家能力转向分区域活动。

禁毒署公布了26国政府为实施国际药物管制条约而颁布的55项国家法律，其中特别包括了《1988年公约》中的新规定，例如前体管制、法律互助、洗钱和没收贩毒收益。

其中两项通知是根据《1988年公约》第12条发出的，涉及某国政府要求事先通知所出口的表一物质（麻黄素和伪麻黄素）。

行政协调委员会将这一责任交给了由各机构代表组成的药物管制小组委员会。

已经起草了一份包括12个主题的初稿。

为了纠正这种情况，禁毒署提高了其搜集数据和特别是通过快速评估对数据进行分析的能力，采用社会学和人类学方法搜集关于药物滥用的定性和定量资料。

专家会议使从事减少需求工作的有关政府官员能够交流信息和经验，从而确保更好地规划、协调和执行药物滥用的预防、治疗和康复方案。

会议期间，巴西政府、工业社会服务局和禁毒署签署了一个投资160万美元的项目协议，其中80%的资金将由巴西私营部门承付。

在东南亚，禁毒署旨在促进业务合作的禁毒执法活动遍及整个区域。

禁毒署将主要注重于实现各项禁毒目标。

为推行新的方法，将向亚洲和拉丁美洲派驻替代发展顾问。

旨在使街头儿童重返社会的第二个项目得到了有效的实施，但评价结果发现，这个项目缺乏明确的战略，并且可能过份估计了所要解决的问题。

评价结果建议，禁毒署应审查可否将这些协调机制推广到其他区域。

按禁毒署准则规定，如设想执行项目的新阶段或项目大幅度延期，必须进行深入的评价。

评价发现，各国政府向吸毒评估系统提供的资料一般质量不高。

有关的授权要求禁毒署与卫生组织合作，支持各国政府建立和加强对麻醉药品和精神药物的国家管制。

禁毒署担心，如果目前的趋势发展下去，禁毒署将没有足够的普通用途资源来满足总部的基本需要和外地业务的基础设施费用。

禁毒署努力动员国际财团，争取目前的捐助国政府对具体方案或主题领域作出更加长期的承诺。

第一部分涉及与国际药物管制条约的实施有关的事项。

这个国家认为尽管发现了许多把合法药物转入非法贩运的案件，但是并没有从根本上解决问题。

有必要重新审查药品管制问题的传统处理方式。

麻委会似可考虑向那些长期不向秘书处提供所需资料的国际药物管制条约缔约国作出何种反馈。

关于这个问题及其他条约管制措施问题，请麻委会考虑下文第52-54段所载各项建议。

如此起草的草案可作为麻委会第四十届会议讨论的基础。

虽然同意干预措施应如建议的那样针对具体目标，但应包括尊重人权和尊重目标群体的基本原则声明（酒精和成瘾问题理事会）。

如果通过评价证明方案效果不好，便应采取行动，停止或重新设计方案。

虽然一个区域或甚至一个国家的材料另一区域或国家不可简单地照搬采用，但在教育和咨询方面仍有些所有人类共同的方面（巴布亚新几内亚）。

欧洲药物和药物致瘾监测中心提出了一个由各国际机构确定和评价信息收集的方案，并还在努力汇编一种多语言词汇集（联合王国）。

多年来，在初级和二级预防方法上取得了丰富的经验。

本文件的重点放在初级和二级预防上，但是在介绍现有的综合性方案和方法时，不可避免地要涉及三级预防的某些方面。

广泛的社会文化背景对这种行为可产生很大的影响，例如，对某些群体来说，这种行为被视为恶习，还是视为一种可以容许的习惯。

危险因素的这种解释可能会忽略这么一种可能性，即导致非法药物使用的原因实际上是同伴的倾向而不是同伴的压力。

上述各种因素中每种因素的相对重要性以及表列各种因素显然都会随着下列因素的变化而大有差异：时间和地点、个人、作决定时所依据的信息的准确性。

在许多社会，有限的资源被用于解决比非法药物使用更为迫切的健康和社会问题。

宣传是否有效，并不取决于提出合理的论据或提供正确的信息。

同龄人方案产生的唯一结果表明，他们正迈向减少药物滥用行为的最终目标。

虽然对这一方案的许多初步评价显示出积极的结果，但现在发现，由于存在一系列方法问题，这些评价有一些局限性，如本报告上文提到衡量有效性时所述的那些问题。

据认为，如果实行药物检验方案，就可阻止非法药物滥用，尤其是当职业地位会受到影响时。

同样，对时间的长度也没有定论。

某些跟踪研究要花三个月的时间，其他一些研究要花六个月，而另有一些研究则要花三年。

但是，经过长期的维持治疗后，美沙酮的半衰期上升至13至55小时，中间值为30小时。

二级预防与三级预防之间发生重叠是因为难以在理论上划出一条明显的界线，把二级预防的终点与三级预防的起点截然划分开来，正如实际上常有的情况那样。

彼此共同合作可相互加强力量。

效果最差的方案主要由于政府不同部门或政府与各组织之间争夺 " 属权 " 和决策权。

许多工人本身可能并没有药物滥用问题，但他们的家庭中有这样的问题。

在监禁机构这种封闭式的居住环境中，教育、 咨询和治疗政策如果方向正确，可以收到长期的影响。

这些问题以及与毒品有关的罪犯的人数、紧缺的刑事司法资源和判刑及刑惩政策之间相互关系有关的问题，许多国家政府都在不断审查。

改进后的系统将能提供国别毒品问题简介形式的产出，包括药物滥用需求、供应和立法等方面。

这些变化随后对区域间海洛因贩运数量和分布造成了影响。

由于这一局限性，从有关主要非法市场逮捕的贩毒者数据中可以查明某些迹象。

图4列出了1983－1994年（剔除通货膨胀因素后）海洛因零售价和欧洲缉获情况的趋势曲线。

可卡因从拉丁美洲各地相对较为集中的制造基地通过各种路线和方法主要被运往北美洲的非法市场，欧洲其次。

但是在同一时期里，据估计可卡因制造量增加了两倍，因此可能已落到消费者手中的可卡因的数量几乎翻了一番。

但是，毒品市场的机制决定了上述努力对于到达消费者手中的可卡因的数量所产生的影响较小。

项目活动经数额调整后减少13,877,400美元是按照估计执行额计算的，反映出几个重大项目暂缓制定以及项目实施的推延。

技术合作方面将采用方案方法而不是项目支助，业务事项将从总部下放到外地办事处网络。

为保持预算过程的两年期性质，数额调整的条件是，它构成对已核准的工作方案和/或预算拨款的重大偏离。

审计委员会在其报告中4建议禁毒署采取行动，确保及时得到执行机构提交的审计证明。

然而，在执行机构履行要求之外，显然还有一个时间问题。

在得到麻委会的核准后，即可对1998－1999两年期的初步预算执行新的安排。

此事应由提议设立的P-3/4职位的人负责；该人还应作为联络人，就所有审计事务与内部监督事务厅和审计委员会进行对话。

我们认为，上述节省不会对已核准的工作方案带来影响。

项目执行被推迟，主要是由于政府无法指定一个起到监督作用的咨询公司来监测和鉴定桥梁和道路的建设质量。

这样，基金结存到1997年12月31日时将从1995年12月31日的63,437,900美元下降到50,950,900美元。

禁毒署为了提高其知名度而进行的努力对维持或增加公共捐款水平来说是至关重要的。

总额相当于禁毒署项目执行总额的4.0%。

首先，作为一种财务规划工具，它详细介绍了提要期的财政状况设想。

在评估非法作物方面，目前的技术发展仍然严重依赖地面数据，因此，地面调查将继续是近期和中期内非法种植评估的主要依据。

在非洲，对于已经进行了快速评估调查的地方，重点将放在状况评估、初级预防和减少需求上。

最后，在老挝人民民主共和国的西北各省和与老挝人民民主共和国接壤的越南义安省，将继续在当地社区开展替代发展活动。

这些活动将主要在分区域合作方法范围内进行。

收入和支出估计将略有增加。

收入和方案支助收费预计将达134,030,000美元，数额的增加主要反映了1996－1997两年期开展新的筹资活动的结果，有关情况已在上文第59－63段中作了介绍。

如果在提要期以后还保持或甚至增加活动量，则除目前预测的资金外，还需要增加收入。

业务活动处由四个区域科（非洲；亚洲和太平洋；欧洲和中东；拉丁美洲和加勒比）和法律咨询方案组成。

外地办事处还履行规范职能，如促进加入国际药物管制条约和协助各国政府执行《全球行动纲领》。

其次，数额调整反映的是事实已经发生的偏离了原已核准的工作方案的重大差异，包括所涉及的方案和预算问题，以及高效率措施而带来的预算上的重大变化。

将上一期预算与资源增长相加便得出 " 重计费用前合计 " 。

对货币相对于美元的汇率波动不作预测，而是将最新的月汇率作为对预算期或提要期终了时的预测依据。

已核准的预算所发生的重大方案变动及其所涉及的财务问题作为数额调整加以标明。

标准数据表格并不提供重新拟订清单所需要的详细资料。

会议将在1996年12月16上午10时在第二十号会议室由本机构主席主持开幕。

关于联合执行活动的圆桌会议将在1996年12月17日星期二举行。

更改情况将载入定期更新。

战略的实施工作以各项行动计划为准则,1998-1999年行动计划列为本附件的增编。

该行动计划十分简要,与《生境议程》直接有关。

中心还发起了一个减轻灾害方案,为各国政府提供技术合作和咨询服务,以避免或尽量减少住房或住区遭到破坏。

最不发达国家中的按规章建造的住房和永久性住房分别为50%和60%,而发达国家中的这两类住房比例增加到98%。

由于家庭规模缩小,住房行业面临需求不断增加的情况,该行业中的社会排斥现象有所增加。

计划在住房行业进行改革,以便利在住房建造、筹资、使用和维修领域中建立自由市场条件。

城市地区的居民也有近一半人现在住在新建的房子里。

此外,政府已制定了城市改革的原则,这些原则包括为城市居民设立公共住房基金、提高公有住房的租金和出售现有的公有住房。

政府已确定了城市、社会和工业发展的重点区域和城市中心。

国家行动计划列入了一系列指导原则、战略和行动建议。

在住房立法方面,已颁发了住房交易法,进一步保障住房购买者的权利。 新的租赁法使房屋出租的各方拥有更多的自由。

此外,还重点注意推动旨在降低成本和保护土地的住房开发; 维修和改进现有的住房; 加强合作拥有住房的概念,促进自力更生改进住房条件。

印度宪法第74项修正案为权力下放和使人民拥有权力的进程提供了便利。

以下列方式支持人们拥有住房: 住房抵押贷款利息减免,为新建住房的首次购买者提供现金赠款,住房免收一般财产税,将公有住房出售给租房者以及共同拥有住房。

有关目标旨在增加农村地区住房建造数量,在农村和城市边缘地区住房建造中采用使用地方材料和资源的技术,促进低成本自力更生建造住房方案。

现有的有补贴的出租住房占所有住房的45%,正通过财务鼓励措施和限制风险的安全保障措施促使人们拥有自己的住房。

为此人类住区战略将与减轻贫困、创造就业和注意脆弱群体的国家政策协调配合。

房屋的私人拥有率已超过90%,私人建筑公司的数量正在增加。

住房合作社行业正在迅速扩大,有265个共拥有33,000名成员的合作社。

正做出体制安排,以便根据一项长期战略纲要合理安排现有的机构能力。

利用个人和建筑合作社的资金建造的住房比例有所增加,用大预制模块建造的房屋有所减少,用砖建造的房屋数量有所增加。

该计划创造一个扶持性环境,以便私人建筑和金融界参与提供住房。

本文件的增编详细介绍了中心在1995-1996年发挥的作用。

生境二和筹备工作为国家住房战略提供了新的动力,几乎所有国家的政府在其国家行动计划中都表明他们准备采取新的措施来实施其战略。

在突尼斯,改善贫困区住房的方案已对贫困区97%的住房进行了改善。

通过对规划和建筑法提出的修正,瑞典的规划立法列入了持久城市发展的目标。

马耳他已规定了一些程序,鼓励并要求在规划和执行项目时进行部委之间的协调和合作。

通过为创业活动提供信贷和政策支持,这一新做法使新技术得到推广,使人们更容易获得用地方原材料生产的低成本建筑材料。

非洲薪柴的广泛使用造成了森林砍伐和土壤侵蚀。

第一步是重新建立自然资源贫乏和资源价格之间 " 丢失了的 " 联系。

各国政府需要在各级采取适当的鼓励措施,对此加以鼓励,并在可能的情况下予以推广。

这是一个内容广泛的 " 生态效率 " 议程,可以增加城市的就业机会,改进其居住条件,减少生态影响。

需要对这些措施进行审查并予以推广,以便它们在公众和政治角度上得到更广泛的接受。

小组对秘书处在小组审查第四批索赔方面进行的工作表示感谢。

因此,第1号决定规定 " 快速 " 处理这几类索赔,采用 " 抽样检查个人索赔的办法,而只在情况需要时方进一步核实。

鉴于上述情况,第四批中包括埃及政府提出的19,434项索赔要求,科威特政府提出的40,649项要求。

将向埃及政府提供一份保密名单,列明经订正的对个别索赔人的赔付额。

在这方面，伊拉克还质疑索赔人所提出文件的作证价值以及索赔人证人证据的可信度。

因此，这些费用不涉及任何货币兑换率的问题。

上次报告后进入轨道但自1996年3月31日24时起已不在轨道中的物体：

在这方面采取行动，可减少政府使用贸易手段。

该法的起草,考虑了《原则和规则》。

在限制性做法方面，该法以 " 效应理论 " 为依据，对接受共同管理的企业之间达成的协议可免于一般对卡特尔的限制，并规定有可能对其他情况给予单独或整体的豁免。

预计30%的通货膨胀率，实际上仅达到12%，同时，估计过去10个月的经济增长为14%。

投资额和过境运输额也大大增加。

最后，他感谢国际社会提供的援助，希望它们与格鲁吉亚的关系更加密切。

因此，需要一种渐进的方式，强调技术合作，使发展中国家能够制订立法和建立体制框架。

制止这种做法，仅仅靠国内立法是不够的。

因此，有必要在社会中进行一场文化变革，以便充分受益于市场经济。

另外，在新的全球环境内，消费者有了更多的选择，消费者的偏好变得更加多样和易变，增加了企业面临的竞争强度。

企业往往是以为国内市场生产为起点，在扩大的过程中也可考虑出口。 对于与世界经济相结合来说，这显然是必要的。

同样，转型经济国家也有其特殊性。

在资金方面，中小型企业基本上面临着两大问题：筹集开业资本和为发展取得流动资本及长期资金。

因而，必须从正规金融部门筹资。

另外，正规的金融机构也有歧视中小型企业的倾向，除其他外，原因之一是与贷款数额相关的高额交易费用。

出于这一原因，一个产业内的进口替代有时被看作是促进出口的一个步骤(Krugman，1989年)。

但是应当说明，新的国内企业往往缺少打入国际市场所必需的经验和辅助服务，特别是销售和分销渠道。

可以通过市场、合作协议、同业协会等等建立起企业间的关系(Best，1990年)。

为了解决某些此类问题，一些国家采取了具体的措施。

只要按规定交纳1,400卢比，即可以免予所得税税收部门的任何询问调查(Chee，1995年)。

第三章将再度论述政策改革的性质、速度和顺序安排的影响这一重要问题。

其他一些则是由于在实行新的立法和行政改革之前没有分析新的法律规章对私有部门和特别是中小型企业的影响。

例如，土耳其的中小型企业在1990年代初期约占制成品总出口的62%。

许多此种聚合体内缺乏发展此种能动性、外溢作用、技能升级和技术革新的措施是企业发展政策和战略中需要加以注意的一个问题。

在这方面，从关于国有和私有部门促进企业联网和聚合的作用及有可能促进或妨碍其发展的因素的个案研究中汲取教益也是有好处的。

当前正在形成的趋向表明，企业和政府级的备选办法及行动范围在过去的十年中大为开阔。

如果要使最不发达国家的努力取得成功，就需要提供有力的国际支助。

就贸易效率而言，这意味着国际交易的高效率取决于它的每个环节的高效率。

这些具体的筹资和风险管理手段对中小企业极为有用，而且优于商业银行提供的传统的贸易筹资产品。

这一宣布证实，国际社会准备采用此种务实做法。

因此，应当在促进发展和贸易效率服务基础结构司内设置一个强有力的人力资源开发部门，该部门应注重对训练人员的培训。

将尤为重视这一点，即培训材料可能在最需要培训的国家间得到编制，如同在贸发会议1980年投入使用的海运培训网络内的做法那样(见图框)。

还将向货物信息预报系统的用户即货物转运人和托运人提供培训，以便改进服务，改善整个后勤系统状况，提高转运人和托运人利用信息的能力。

这是海运培训方案的一项长期作用。

缔约国会议1999年的会议及其筹备会议将于内罗毕召开,使用六种语文。

因此已将1995年组织召开此次会议的核定预算转入1996年。

不同级别的授权对每项交易的数额权限不同,所有交易均需由两名官员秉承受命签署;

委员会经征询后获悉,联萨特派团的设备来自联萨观察团的可用存货。

因此,秘书长在第33款(国际海底管理局)项下请求增拨经费561 900美元。

委员会获悉,员额费用是按照联合国标准来计算的。

在这一方面的追加经费为16 000美元;联合国的份额为7 170美元。

最近行政法庭又发表了一些意见,作为A/C.5/50/2/Add.1号文件的附件印发。

报告表1和表2中列有所需增加的人员,但不包括当地征聘人员的员额。

委员会经征询后获悉,现有135个当地雇用人员的工作包括警卫、司机、秘书、仓库和后勤办事员,并执行行政和财务工作。

因此,委员会的理解是,关于通货膨胀的规定每一次要求均须由委员会审查并由大会核准。

咨询委员会请审计委员会在进行定期审计工作时监测采购过程的这一方面。

咨询委员会建议,立即发布总部合同委员会的职权范围及其组成和程序。

咨询委员会了解到,目前该司并没有积极利用联合国可以利用的所有设施,在广泛的地区进行广告招标。

咨询委员会不同意这种看法,咨询委员会认为,公开开标使采购过程更具透明度,更加公平,因此应继续采用。

从该附件也可以看出,在大会核准的总共10 021个员额中(3 961个专业人员和6 060个一般事务人员),834个员额(331个专业人员职类和503个一般事务职类人员)预期将在该两年期结束时出缺。

这次会议主要审议联合国大学在迈向下个世纪的行程中过去几年的工作。

报告还要讨论到军事、民政、警察和非政府组织能力以及参加模式等其他问题。

这一年还完成两个发展经济学所的工作文件。 题为《募集捐款争取走上非洲可持续增长的道路》一书已付印。

讨论会展开了一次编纂亚洲和太平洋地区的河流概览的工作,作为一项该区域的河流水文学的国际项目。

也探讨了使用类似的方法学进行国家比较,特别是同印度进行比较的可能性。

这个会议是联合国大学同拉丁美洲和加勒比经济委员会(拉加经委会)联合组织的。

它已经在欧洲和亚洲引起相当大的注意,而软件技术所正在计划向其他发展中国家传播该项目的研究结果。

该方案又取得了超过90万美元的预算外资源。

这方面最佳的证明是对已印刷了第5版的快速评价程序手册的需求日益增加。

七名来自非洲和亚洲的联合国大学研究员正在印度新德里的印度理工学院可再生能源系统方案学习。

每一个研究员简单地介绍了他们的研究成果,向他们颁发了联合国大学证书,证实他们完成了训练。

联合国大学还同作为《21世纪议程》第13章在管理脆弱生态系统以及就有关可持续地开发山区和高原区的问题进行研究领域的任务管理人的粮农组织进行合作。

在这项工作进行的同时,大学又拟订了1996-1997两年期的方案和预算。

下一任校长预计在1997年9月就职。

联合国大学出版社也利用这些机会,在哥本哈根和北京的会议上展览联合国大学出版的书籍,使各界注意大学在这些重要领域的传播活动。

见理事会第1996/7 号决议(上文第72段)。

理事会实质性会议续会在1996年11月13日和14日第54和55次会议上 连同项目11(经济、社会及有关领域的方案和有关问题一并审议这个项目。

后来白俄罗斯和阿曼#^SUP２０４#^SUp 也加入为决议草案提案国。

个问题是在1996年1月25日、2月9日、5月2日和3日、7月25日以及11月14日和20日 第1、2、4至7、50、55、56次会议上审议的。

同一证人说,他看见证人把尸体包在油布中背走。

在委员会1992年7月第四十五届会议期间,委员会决定根据议事规则第91条将来文转交缔约国,在案件可否接收问题上,寻求资料和征求意见。

他还称,向他提供法律帮助的律师建议他认罪,在他拒绝后,律师又没有对证人进行盘问。

然后将记录打出来,由法官校对,造成过度耽搁。

缔约国有义务采取适当措施,保证今后不再发生类似违反情况。

此后,他要求恢复其原有职务的要求一直未得到满足。

为此,他们指出,上诉法院行政事务庭的诉讼程序毫无效能,因为他们的案件显然是在他们根据赦免法复职之后提出的,从此之后一直杳无音信。

在各位提交人所提指控的是非曲直方面,委员会对缔约国缺乏合作的态度表示遗憾。

于是撤回了请求。

他再次请求正式承认其行政身份,但是他的雇主没有处理他的请求。

在重审之时,侦探Ashman已经去世,他的话被法庭接受为证词。

因此,被告没有机会在审判开始之前请该名警察出庭作证。

侦探Ashman在两次审判间隔的期间内去世,因此也就无法对他陈述中的证词进行盘问。

这不仅适用于审判和有关的上诉,而且也适用于与该案有关的任何初步听证。

从档案看来,曾把1984年2月22日定为审判日期,但由于被告Wright并不在押,于是推迟。

委员会指出,根据上诉法院的书面判决,上诉法院似乎还是自行审查了该案。

受害人将事件报告美利坚合众国领事馆,领事馆又将事件报告警方。

他称他是多哥侵犯《公民权利和政治权利国际盟约》第1条第1款和第2款、第2条第3款(a)项、(b)项和(c)项、第7条、第9条第1、第2、第3和第5款、第10条第1款、第12条第4款、第17条第1和第2款行为的受害者。

他抵达时,受到前妻及其儿子的威胁,她们设法促使Kara市长下令逮捕他,还设法阻止该住房的潜在卖主。

在这方面,委员会决定,基于时间上的理由,该来文不予受理。

大约在1992年底或1993年初,他被转到一个岛上监狱(Carrera监狱岛)。 据说,即侵犯囚犯权利的行为在那里是经常发生的事,监禁条件极差。

平托先生被介绍去该眼科诊所并约定于1992年3月12日和5月21日就诊;但这些日期无法提供警察护送,提交人无法就诊。

但他没有在指定的期限内作出答复,1993年8月19日给他发出了一份提示。

在盘问时,K.G.在6次不同的场合更改了她的证词;根据提交人,因而她对他的指控是没有根据的。

他认为他的申诉要点是,由于其权利遭到侵犯的结果,他被判定为杀人犯,而他是无辜的。

他进一步说由于需要翻译的帮助,需要更多的时间,6天时间通读诉讼案卷太短了。

缔约国辩称,时至那天缔约国履行了《盟约》第9条第3款的义务:把提交人迅速带见审判官 或其他经法律授权行使司法权利的官员。

然而委员会指出,《盟约》第9条第3款的第一句话意指把受刑事指控者的拘留置于司法控制之下。

在这样的情况下,委员会认定它所收到的事实不能证实提交人是侵犯《盟约》第10条规定的受害者。

他声称是特立尼达和多巴哥违反《公民权利和政治权利国际盟约》第9、第10和第14条规定的受害者。

据指称提交人供认用刀捅了 Farrel,以报复两个月前 Farrel 对他的刺杀行为。

家属必须向囚犯提供航空信笺,然后囚犯必须向监狱去要,而且并非总能获得。

据这两名警察说,他们看见两名男子扛着一捆一捆的布料从这家商店逃走。

其中一名警察马上跑过去追这两个人,并认出了提交人和P.G.。

缔约国指出,一有调查结果,将马上通知委员会。

他声称牙买加违反了《公民权利和政治权利国际盟约》第2条第3款和第14条第1款、第3款(b)项和(d)项,使他深受其害。

原告传唤了两名目击者出庭作证:死者依习惯法的妻子和他的兄弟。

提交人声称秘鲁违反了《公民权利和政治权利国际盟约》第2条第1和3款;第6条第1款;第7条;第9条、第10条第1款和第24条第1款,使其孙女深受其害。

随后她的家人请瓦乔省检察官帮助他们打听Ana的下落。

尽管1995年9月25日向缔约国发了提醒信,但它没有提供对该案是否进行了任何进一步调查及其结果的资料,也没有提供任何法庭文件。

据悉--如同比利时报纸1993年4月21日报道的那样--他一直被拘留在国家情报局总部,据说在那里被拘留者受虐待是普遍现象。

截至1996年3月1日,没有向委员会提供任何关于 Tshishimbi 先生命运的资料。

律师还进一步指出,议会的监察专员虽然是调查囚犯申诉的一个主要的独立程序,但并无执行权利,他的建议也无约束力。

根据这封来信,Burrell先生曾遭到一名狱警的死亡威胁,Burrell先生被定罪就是因为谋杀了这位警察的亲戚。

受伤的狱警们和囚犯们被送往西班牙城医院。 医院宣布Burrell先生和其他3名囚犯已经死亡。

在这方面,律师注意到,这3个狱警中只有一位在他的证词中提及Burrell先生,说他与其他囚犯一起将他推入囚室。

在这方面,律师提及了一些囚犯的证词和报纸上的报导。

缔约国还指出,该案件中现有国内补救办法尚未用尽。

面对这一情况,全国人权代表办事处将通知以挂号 邮 件 寄出,要求国防部遵守法律和第13号决议的规定。

他的父亲死于监狱中,死时的情况迄今基本上仍没有得到解释。

她移居澳大利亚后仍继续这些努力。

尽管匈牙利逐步开始将共产党政权统治之下没收的财产归还其原主人,但匈牙利的地方政府当局拒绝了她的要求。

因此这种差别待遇不能被认为构成受禁止的歧视行为。

鉴于这样的情况,缔约国应该为这种侵犯行为的受害者提供 " 有效补救措施 " 。

因此,来文的这一部分看来是不能受理的。

对此,律师说,缔约国自己承认,提交人是1993年开始接受癌症治疗的,而他的癌症则是1989年诊断的;但律师并未拿出任何证据。

鉴于缔约国未就此作出答辩,委员会必须给予这些指控应有的分量,认为这指控是有真凭实据的。

自那时起,兄弟三个一直在努力收回他们的资产,却始终未见成效。

一个自然人或法律实体有权提出宪法申诉。

为此,它不仅援引了载有非歧视性条款的《基本权利和自由宪章》第3条第1款,而且比这些更重要地是援引了各国际人权文书的有关条款。

他还进一步申诉,捷克共和国不合理地拖延程序,他们给捷克政府的信件只需一周即可送达捷克当局,然而却要等三至四个月才收到答复。

鉴于提交人通过继承权获得的原始所有权,并不取决于公民身份,委员会感到,第87/1991号法律关于公民身份的条件是不合理的。

这就意味着委员会在处置经济领域的歧视问题时应极审慎小心地从事。

例如,对某些经济权利的限制,甚至禁止,包括基于国籍或公民身份对继承权的限制,很可能有理由认为是合法的区别。

上诉法院驳斥了该论点,指出 " 陈述书的意义在于反驳他不在现场的说法并证明他在犯罪现场 " 。

实际上,这正是导致我不同意多数意见的原因之一:

人权事务委员会有责任确保《公民权利和政治权利国际盟约》的规定不会因执行判决而被违反。

这些事实据说违犯了《盟约》第14条第3(b)和(e)款。

委员会认真考虑了收到的资料后,得出结论:既没有发生违反《盟约》第14条第3(b)款的情况,也没有发生违反《盟约》第17条第1款的情况。

提交人告诉她,他 " 惹了一点小麻烦 ",并请求将轻型货车留在她这里,她答应了,提交人还给她留下汽车钥匙和牌照。

在这份陈述中,提交人承认参与了谋杀并牵连到Peter Grant和Howard Malcolm。

律师认为,任何在定罪五年多以后执行的死刑均会造成痛苦和折磨,而有违第7条的规定。

另一名证人(SW)作证说,上午8时她搭Myrie先生的车从Johnson镇到Hopewell,车上还有另外三个人;她指认其中一人是Howard Malcolm。

尽管律师反对,法官同意将此陈述作为证据。

缔约国当局承诺对这些申诉进行调查,尽管委员会曾于1996年4月22日发出过催问信,但在做出调查承诺的一年零四个月之后,委员会仍未收到调查结果。

他声称牙买加违反了《公民权利和政治权利国际盟约》第7条和第10条第1款,使他成为受害人。

律师据此而声称,就《任择议定书》而言,所有国内补救办法已经用尽无遗。

委员会提及了自己的既定判例,如果没有进一步令人信服的情况,在死牢中关押过久本身并不构成残忍、不人道和有辱人格的待遇。

关于Wayne Spence诉牙买加的来文,用以表明多数意见而使用的说法促使我表达我的个人意见。

人权事务委员会认定《公民权利和政治权利国际盟约》的规定是否得到遵守或违反的职权是有限的。

与此相反,缔约国称,每一个案件必须根据其本身的事非曲直加以审查,才能确定宪法权利是否遭到了侵犯。

她否认狭义或广义上的已决事件原则适用于本来文。

在这些情况下,本申诉没有滥用程序;委员会并不认为,申诉 " 不必要地拖延了 " 司法程序,因为本来文中有争议的权利要求从未得到裁决。

在这方面,缔约国指出,提交人在初审的初期阶段退出了诉讼程序,之后又撤回了向家庭法庭合议庭提出的上诉。

在这方面,缔约国提出,提交人本来可以以有关事项没有得到充分的考虑为理由而在合议庭上提出存在审判不公的情况。

提交人表示律师对他说他的上诉不可能成功,关于这一论点,缔约国认为,对补救办法成功的可能性感到怀疑,不表示提交人可以不用尽这些补救办法。

因此,缔约国认为,提交人没有根据《盟约》提出任何问题,或者,他没有为其指控举出理由。

用这笔钱成立了战争罪行基金,给香港老战士按每关押一天支付1美元,后来升到1.5美元的补偿。

他们认为,与从战争中返回的其他加拿大老战士相比,政府没有给予他们适当的待遇和/或低估了他们的伤残情况。

缔约国提醒说,来文必须由据称受害的个人或经适当授权的代表提出,缔约国提到委员会在这方面的判例。

卡赛松法院于1990年12月17日驳回了提交人针对1989年6月29日的裁决提出的上诉。

因此,法国的保留据称适用于第5条第2(a)款。

委员会并不过问国内法院对证据所作的评断,除非这一评断显然是任意作出的或违反了公正原则。

缔约国解释,集体协定是基于私法并且完全属于签约各方任意决定的范围。

依法设立的各公共职业组织经谈判并签订的集体协定的程序和内容被列入联邦法中,后者也规定了集体协定的管制范围。

因此,这一宣称已经为得到受理的目的,提出了根据。

他们还进一步辩称,实际上国内补救办法是无效的,无法向提交人提供任何保护或任何补救办法。

最高法院驳回了这一论点。

也计划让用户能够联机查找制造商的备件目录。

协助筹划和维修外地资产管制系统。

外地特派团后勤系统将在外地资产管理系统已经具有的群件数据传送网和电子数据处理设备的基础上由秘书处内部自己筹划。

这一系统的配置类似外地资产管制系统,但将提供记录和管制,以便按照财务细则110.25和ST/AI/374有效率地管理消耗性财产。

但新总部所在地的优点并非毫无缺点。

其他新出现的对话者包括巴勒斯坦委员会内新成立的难民和流离失所者委员会以及由巴勒斯坦权力机构倡议在西岸和加沙地带设立的营区委员会。

工程处也对权力机构在克服工程处财政危机的努力中提供有力支持表示感谢。

难民社区在将近50年之后困境尚待解决,如此多的难民继续面临着恶劣的生活条件和受到限制的机会,因而加深了难民社区的失望和绝望。

根据目前的安排,权力机构已在它自己的学校里招收十年级难民学生;它仍然热切盼望工程处及早同意其请示。

总体来说,租用房地供作教室,其空间约占工程处学校标准的三分之一,造成课堂拥挤,由于每间教室限定学生人数,又增加了老师的经常性费用。

就工程处建设方案而言,资金供应情况是主要掣肘,但在西岸(见第113段)和黎巴嫩等一些地区,场地问题则是同样严重的制约因素。

再为班主任和学校督导员开设一年课程,目的是提高其行政、监督、领导等各方面的才能。

工程处通过这一方案力求提高能力卓越的巴勒斯坦难民青年的教育水平和就业能力。

工程处开始发展教育管理资料系统,以及涵盖教育方案方方面面的联机关系数据基,目的是加强方案管理、改进项目报道。

教育学系在西岸颁发的大学一级学位得到了权力机构的承认。

由于经费短缺,不得不通过一系列紧缩措施削减拨款,造成每年每名难民平均保健服务预算开支仅略高于18美元。

作为长期技术援助的一部分,卫生组织向近东救济工程处无偿借调2名高级保健人员,包括保健主任,并支付5个司长员额的费用。

家庭保健继续作为工程处正常保健方案的组成部分得到重视。

工程处开展了广泛的卫生教育活动,以期宣传健康的生活方式,并在难民范围内提高公众意识。

如果以电子方式储存家庭卷宗并将这三套记录连接起来,统一登记制度就可以改善方案规划和管理,确保重要数据的安全,并保存重要的历史资源。

同时,还继续改善工程处现有的记录。

此外,以现金向当地供应商购买,可以取代在国际上采购配给的商品,从而支持当地经济。

近东救济工程处在扶贫方案下继续通过技能训练、生产单位、集体储蓄和贷款计划以及提供信贷,帮助处于不利地位的难民、尤其是妇女提高经济地位。

共举办27个技能训练班和生产单位,其中包括在妇女方案和社区重建中心设立的创收项目。

参加社区方案人数有所增加,但工程处支出没有相应增加,这一事实说明在实现自力更生方面取得了进展。

所有中心都安装了简单的财务系统,如有可能则加以电脑化。

专门处理妇女问题和残疾问题的其他联合国机构以及当地和国际非政府组织提供了技术援助,这些机构和当地各大使馆是各社区中心资金的重要来源。

根据1996历年临时关闭帐户,所有基金下以现金计的收入共计3.166亿美元,其中2.609亿美元是在经常预算项下,5 570万美元是在各项目项下。

收到的绝大多数此类捐款是现金,只有2 200万美元(6.9%)的收入为实物,主要作为食品捐赠。

鉴于情况的严重,主任专员于1996年9月23日在安曼召开一次主要捐助者和东道国政府特别会议。

预算外帐户累积赤字的成因有数个。

确定了数个加强合作的机会,并获得区域内国家保证将继续提供支助,其中数个国家还保证将设法增加其支助。

在这44人中,有40人在短期拘留后未经起诉或审讯即被释放。 到1997年6月30日为止,仍然有4名工作人员被拘留,而在1996年6月30日则为27人。

工程处于1995年通过该政策,将麻疹、流行性腮腺炎和风疹疫苗纳入扩大的免疫方案。

鉴于巴勒斯坦境内难民面临的危急局势以及工程处在满足他们的需要时所遇到的困难,发起了一次特别紧急呼吁,以在1997-1998年间提供更多的援助(见第20段)。

黎巴嫩境内的73所近东救济工程处学校在1996/97学年招收了37 969名学生。

贝达维营兴建了两座学校大楼,取代缺乏足够教室面积和其它设施的租赁校舍。

作为统一登记系统的一部分,黎巴嫩五个区域办事处的最后一个已安装基本登记数据库,从而提高了效率,也节省了工作人员费用。

工程处完成了103个特别困难家庭住房的修复工作,其中94个是由和平执行方案提供经费。

工程处的社会工作者协助这些家庭组成居民委员会,负责管理楼房设施。

叙利亚地区亟需一项持久的建筑和维修方案,因为工程处的学校有92%实行两班制。

中心赞助的社区活动,包括由贾拉玛纳中心在国际劳动节举办的关于妇女和工作的讨论会。

这个低比率低于人口自然增长率,它反映了父母拖延登记新生婴儿的趋势。

工程处正努力另外寻找项目资金,以满足他们的住房修复需要。

社区自愿人员和工程处工作人员特别重视使残疾儿童纳入近东救济工程处学校主流、以及为有残疾儿童的家庭扩大家庭服务的计划。

在阿斯卡中心建立了一个图书馆和电脑中心。

在1996/97学年中,162所工程处学校招收140 673名学生,比上一年净增加七所由工程处管理的学校以及11 179名学生(8.6%)。

工程处首次从巴勒斯坦权力机构购买课本供加沙的学校使用,虽然费用增加,但却没有如以往从埃及进口课本出现的后勤困难和延误。

虽然通过和平执行方案的项目捐款,工程处在加沙地带教育基础设施的改善已取得重大进展,但仍需要作出许多努力。

其中53名学生于1996年11月毕业,获得鉴定教育学学士学位,其余56名四年级学生将于1997年7月毕业。

定期在职培训方案共有七门为期一年的课程,使171名教师、校长和学校督导员获益。

七个中心的妇产科护理的人数约占加沙地带登记接生总数的四分之一。

在最后决定该学院如何纳入巴勒斯坦权力机构人力资源开发计划之前,暂时无法开始使用该学院。

通过购买一辆垃圾车和25个废物容器而扩大固体废物处理系统的工作已完成。

本年内,工程处修复了属于特别困难家庭的342处住房,其中除五处外,全部使用项目筹资。

联合的培训活动加强了这些中心与其他康复组织之间的联系。

视力缺陷者康复中心目前的康复活动包括职业培训、创收机会、布某叶点字法课程、家庭援助服务以及娱乐活动。

视力缺陷者康复中心的朋友会设立了一个管理委员会来处理该中心的日常事务,以便于使它变成一个独立的非政府组织。

大会在其1996年12月16日第51/190号决议中重申了这一请求。

定居活动在包括耶路撒冷在内的整个被占领土上加紧进行，以色列人以耶路撒冷是以色列永恒首都为借口为定居活动的升级进行辩护。

在根据第15(1)条准予这类救济时，法院将遵守其本身关于取证的程序规则，而不会实行在颁布国没见过的透露机制。

另外，第19(3)条草案方括号中的词句为颁布国法院提供了充分的灵活性，可以在考虑到当事各方利益的情况下中止第16条草案规定的中止措施。

还指出，根据第18条发出通知有可能增加额外费用，而破产程序的现有资产有时可能无法保证这笔费用。

据指出，申请承认外国程序需要迅速处理，因为这些申请通常是在马上会发生疏散或隐藏债务人资产的危险的情况下或债务人财务状况急剧恶化的情况下提出的。

第(3)款应明确规定这一可能性。

第(3)款应赋予法院适当权力，在情况必要时有权重审其承认外国程序的决定。

仅仅因为在个别情况下某些目标可能优先于其他目标而认为这些目标相互矛盾是不正确的。

另据认为，为 " 家庭目的 " 负债这一概念不清楚，可能会受到奸诈的债务人的滥用。

但该项建议未获采纳。

因此，发言者促请委员会不要扩大第(2)款规定的排除范围。

但是，委员会决定，根据第13(3)(b)条可予承认的外国非主要程序只能是在一个债务人设有第2(f)条所指的营业点的国家中开启的程序。

委员会未加修改地通过了(e)项。

在这些法律制度中的有些制度中，公共政策概念一分为二，一个适用于国内事务，另一个用于国际私法事务。

委员会提出由于用联合国六种正式语文印发，对执业者、学者和政府官员来说，法规判例法是及其有用的工具。

文莱达鲁萨兰国、吉尔吉斯斯坦、毛里塔尼亚和毛里求斯的新行动；当事国总数：112。

保密性是预防性外交的核心条件。

这两个部分都需要政治考虑及财政考虑。

这种协调主要体现在世界银行与国际货币基金组织之间，它现在已成为一国多功能维持和平行动期间或之后制订恢复计划和支助恢复工作的标准程序。

在这个方面，它的政策分析组其主要职能在检查专员报告第92至94段中作了描述同解决冲突单位相比，是一种更为有效和费用较低的机制。

此外，重要的是各部/机构之间进行密切协调与合作，并通过连续监测提供对特定地点的局势的初步现场判断。

委员会重申其原先的建议，即应依照委员会一般建议十三增强对执法人员的培训。

同时，令人欢迎的是，对警察进行的人权培训。

缔约国推行反映多民族和多种语言人口情况的学校和成人教育政策也是一项令人感到满意的原因。

委员会在1997年3月20日举行的第1211次会议上通过了以下总结意见。

委员会还建议，提供向法院寻求赔偿的案例和法院对之作出的决定。

它注意到了1981年7月30日法的修正案，旨在打击由种族主义或仇外心理所引起的某些行为。

这些措施促成在1993年设立了机会均等和以行动打击种族主义中心，该中心的主要职权是接受关于种族歧视的指控，并在必要时向法庭提出诉讼。

委员会建议缔约国在其定期报告中载入关于切实落实最近通过的上述法律的结果的资料，以及落实工作所遭遇的困难。

但是，这并不能免除伊拉克政府执行《公约》的责任。

这类步骤中应当包括教育执法人员了解《公约》的条款，提高他们的敏感度。

尤其是没有保障他们能够在一项司法诉讼中使用自己的语言。

它不得不提醒缔约国：第5条还涉及若干其他权利。

委员会特别高兴看到卢旺达作出了保证说，再过不久它就要根据《公约》履行它提出报告的义务。

委员会还深受鼓舞地注意到拉莫斯总统已采取行动要求国会在1997年11月前将这些法案颁布为法律。

委员会还欢迎缔约国代表团提供了书面和口头补充资料，因而使该缔约国能与委员会进行非常积极、卓有成效的对话。

在这方面，令人鼓舞的一个发展动态是与邻国签署了双边条约，其中具体规定保护少数群体免遭种族歧视和保障平等权利。

它还满意地注意到1993年5月28日《波兰议会选举法》规定了在选举过程中促进少数人权利的措施。

在这方面，它提请缔约国注意委员会有关土著人口的第二十三号一般建议。

它将欢迎在下次报告中列举一些实例，倘若有一些法院判决实例的话，说明国内法是如何适用《公约》的。

委员会特别满意的是，大会注意到，由于委员会继续努力改进工作方法，从而减少了在审议所提交报告方面的耽搁。

后者向澳大利亚人权和平等机会委员会通告 " 拒绝［提交人］就业的唯一理由是为了确保阿德莱德卡西诺赌场正当营业和公众对此营业的信任 " 。

缔约国争辩说，提交人在这方面没有用尽国内补救措施，他本可以提出申请要求根据《行政决定(司法审查)法》对这一指称作司法审查。

正如我国所阐明,1972年宣布的戒严法期间颁布的各项总统法令实际上都是法规,因在当时总统既具有行政权也具有立法权。

为减少本文件的篇幅，联检组的相关建议以简明方式提供。

只要在特定领域缺乏本国专门知识，政府就要雇用国际专家。

一国国内的专业人员或机构进行项目的研究和复制工作，或进行培训。

为达到这一目的，日内瓦办事处的图书馆承担为联合国文件增编系列编入索引。

大会在其1994年12月19日第49/441号决定中注意到联检组的该份报告以及行政协调会对该报告的评论。

亚太经社会还安排小岛屿国家国民在该区域比较先进的发展中国家参加培训。

新的进程涉及评估资料需要和受益对象，以及确定在专门机构合作下的最佳传播方法。

应当指出，有些成员同意以下意见：即为非洲的科学和技术筹集的资金所涉资源将大大超出联合国系统的能力范围。

裁军谈判会议的其它成员,也任命专门工作人员出席裁军谈判会议。

就精算事务向联合委员会和(或)常务委员会提供咨询意见的精算师委员会每年在纽约开会,为期三至四天。

他强调,在委员会维持普遍存在的协商一致意见的重要性。

他说,工作队成员曾阐明他们接受建议,而且从来不缺乏磋商。

根据若干代表团的建议,主席同意修正第14段和第60段,以让报告适当体现主席从9月间举行会议以来的协商经过。

秘书长说过, " 新闻自由是确保发达国家和发展中国家强大新闻事业的关键 " 。

特约演讲者包括象秘书长和纳尔逊·曼德拉总统这样的名人。

它正在执行一项新的客户机--服务机系统--综合图书馆管理系统--这项系统集中了所有主要图书馆业务,将正自动化的现有职能与目前用人工操作的职能合并。

我请求将本发言作为经社理事会和大会的正式文件公布和散发。

这次会议是应俄罗斯联邦的请求召开的。

图寻找证人来证实他的说法。

然而,开到莱辛 顿街时又被该巡逻车开到大使车前挡住, 并闪起红灯。

纽约街道,尤其是 曼哈顿的街道是世界上最拥挤的街道之一。

外交人员如果在12 个月内没有缴付停车罚款, 就会被通知其车辆不得合法驾驶。

美国 认为该方案将于1997年4月1日如期开始执行。

然而,如果车辆因违反方案的规定而被取消登记,外交官则须承担将 车辆运离被拖至地点的费用。

将仅仅在合理、无歧视并充分符合所有法律和规则的情况下发给停车罚单。

他指出,许多代 表团都表示支持他的意见。

大会必须处理全面的外交问题。

在这方面,委员会的讨论对于建立信任和信赖具有很 大的价值和重要性。

秘书处内在此方面所作的安排可简述如下:

超过2 480万美元已编入波斯尼亚－黑塞哥维那的方案之中。

鉴于工作人员即将裁减,看来从部内调动人员并不可行。

考虑到这一时期复杂性,这样将需要适应新的方法,并作出特别的努力。

最初可能需要一些投资,但可以销售获取厚利。

选择性的市场分析表明,这些印本已无存货,如果将《汇辑》作为整套(1945年至今)出售,可能引起人们的兴趣。

今后将采取措施促进补编的编制工作,包括将编制《汇编》的有关各册补编的责任交给有关的秘书处单位,并简化格式。

委员会注意到,年初时就《关于重新部署以色列在希布伦的军事部队协定》和规定双方在执行协定方面的相互谅解事项的《记录备忘录》方面取得了一些进展。

委员会认为这些声明无助于在双方之间创造信任和信心的气氛,总的说对和平进程有害。

决议草案未获通过是因为安全理事会一名常任理事国投了反对票。

讨论会与会者荣幸地听取了约旦副总理阿卜杜拉·恩索尔博士的开幕词。

尽管局势仍然不稳,难民专员办事处还是对援助方案进行了审查,以确定滞留难民方案的今后方向。

局势不安全也影响了使刚果民主共和国人从乌干达遣返回国的前景。

团结与国家重建政府随后宣誓就职。

该股的主要职责是促进联合规划、协调和核准该两个机构的重返社会方案和项目,并协助逐步停止难民专员办事处的各项重返社会活动。

在条件许可时,难民专员办事处计划进行可能回返者的预先登记工作,而这是解决计划项下遣返行动的一部分必要的准备工作。

它曾与有关各方讨论,有关各方均保证充分合作和支持。

始终必须保留9名民警人员,以确保在欧云和廷杜夫两地装备及电脑化资料的安全。

这些课程包括以两种工作语文起草信件、备忘录和报告的课程以及口头汇报课程。

新的笔译人员在此期间逐渐熟悉联合国翻译的具体要求。

考虑到他们的学术背景和几年工作中所显示出的擅长，他们对不同的问题具备专门知识。

对于为各代表团举行的简报会等其他非正式会议和请求在排定的会议之外召开会议的机构,也只能在 " 有空 " 的前提下提供服务。

因此,在达格·哈马舍尔德图书馆的收藏中,英文占主导地位,依次是法文、西班牙文、俄文、阿拉伯文和中文。

其他一些语文也占相当比例,特别是德文。

关于资产处置的进一步细节载于1995年7月31日关于联莫行 动经费的筹措的报告(A/49/649/Add.3)附件四和附件五。

经费用于总共16 452名,按照从1997年11月1日至1998年6月30日期间分阶段部署81名民警观察员按每人每日60美元的费率计算。

经费用于支付1997年11月1日至1998年5月31日这七个月期间的费用,因运送车辆至任务地区出现滞后。

经费用于购置45辆4X4通用车辆,每辆费用20 000美元(900 000美元)以及支付占设备价值总额15%的运费(135 000美元)。

经费用于45辆通用车辆所需费用,这是根据每一车辆每月平均3 500公里,每升8公里燃料使用率和每升燃料费用0.31美元计算的(42 700美元)。

这笔概算包括为滑润剂编列的经费,占全部燃料费用的10%(4 300美元)。

经费用于为查证中心和地区办事处购置48台空调,每台费用700美元(33 600美元),有关运费占全部费用12%(4 000美元)。

主席(以英语发言):我非常高兴地欢迎圣基茨和尼维斯总理兼国家安全、外交、财政、计划和新闻部长尊敬的登奇尔·道格拉斯阁下,并请他在大会讲话。

道格拉斯先生(圣基茨和尼维斯)(以英语发言):对我们所有国家而言,联合国五十二周年纪念是另一次历史性机会。

我们共同聚集在这里,这证明我们作为这个伟大机构的成员国有机会实现我们的集体愿望和期望。

我敦促国际社会与加勒比国家一道采取迅速和果断的实际步骤援助蒙特塞拉特人民。

让大会本届会议成为把集体努力转变为适当行动和应有结果的分水岭。

然而,鉴于各会员国的不同和敏感的关注,必须极为慎重和严肃地处理该问题。

我国政府认为,普遍遵守现有不扩散制度,是实现这一共同目标的重要步骤。

鉴于杀伤地雷之祸的规模,大韩民国决定无限期延长将于今年底到期的其对出口杀伤地雷的禁令。

因此,我国代表团欢迎在大会上次会议所通过的《发展纲领》,以及秘书长旨在促进联合国经济和社会主动行动及其发展活动的改革建议。

联合国最令人瞩目的职责之一是进一步促进对人权的普遍尊重和阻止严重的侵犯人权和政治压迫。

主席(以英语发言):我现在请新加坡外交部长贾亚库马尔先生阁下发言。

我们已得出结论,今后取得进展前景并不乐观。

此外,在21个成员的安全理事会内增加5个新的常任理事国将严重地破坏目前常任席位同非常任席位之间的平衡。

但我希望我已经表明,主要国家有关安全理事会改革立场的几个重要方面需要进一步澄清才能取得进展。

这并不是说安全理事会或财政改革不重要。

穆萨先生(埃及)(以阿拉伯语发言):主席先生,我高兴地向你和友好贵国表示我最热烈的祝贺,祝贺你当选为大会本届会议主席。

虽然我们都同意必须改革联合国并提高其效力,但我们可能对以何种手段实现这项目标不那么一致。

也不能对秘书处构成的公平地域分配产生不利影响。

给缴款附加条件的任何企图只会使整个改革进程复杂化。

第四,改善安理会的工作方法应该得到同样重视。

我们感到遗憾的是,迄今没有切实措施使本地区排除核武器的威胁。

关于非洲,我要提到上星期安全理事会召开部长级会议,审议造成非洲冲突的原因,以及如何控制和解决这些冲突。

一年前,我在这一论坛上呼吁协同行动,抵制排斥联合国作用的企图。

代理主席(以英语发言):我现在请新西兰代表团团长迈克尔·约翰·波尔斯先生阁下发言。

会员国必须相信秘书长能够履行《宪章》赋予他的职责:使会员国确定的政策方针得到实施。

我先前提到了政府间轨道。

一位美国法学家曾说过,阳光是最好的杀菌剂。

此外,它为该国分享财富提供了基础和标准。

关于成立非洲维持和平部队,我们强调就这个事项所采取的任何措施都必须同非统组织有关该问题的决议和立场相协调。

我们赞成秘书长在大会第十届紧急特别会议上关于该地区局势的严重性的讲话。

应该给这些文化机会来自由、公正地表现自己,以便丰富人类的经验,提升容忍和容纳他人的价值观念。

以色列的右翼和左翼在这一要求上是一致的。

对话、谈判、妥协和尊重协议,这是实现和平的道路。

只有通过直接谈判我们才能够使这个进程圆满结束。

参加和平努力的中东各国对于区域稳定和促进该区域所有国家繁荣和福祉具有共同利益。

使我们感到极为懊恼的是,去年我们看到在联合国反对以色列的政治运动加紧了。

特伯卡鲁先生(摩尔多瓦共和国)(以法语发言):首先,请允许我衷心祝贺主席当选联合国大会第五十二届会议主席。

我还要对上届会议主席拉扎利·伊斯梅尔先生所作的贡献表示赞赏。

我们相信,执行这项条约可以促进国际安全。

但我愿强调,摩尔多瓦共和国愿为这一制度作用贡献,而且我国政府去年已表示愿意参加联合国待命部队。

该区域也正以不同的方式对待它与经济发达国家的关系。

经过30多年的努力之后,圣克鲁斯－圣巴勃罗－库里蒂巴天燃气管道 的 建设已经开始,它是玻利维亚领土中心通道的一个能源分配网络的第一段。

玻利维亚已作了很大的努力来控制这一问题。

因此,我国政府已决定在我的政府任期内使玻利维亚脱离毒品贩运的途径。

纳米比亚仍是面临地雷后果造成的痛苦经历的国家之一,地雷夺去并继续夺去人的生命,对重建和发展工作造成严重的障碍。

将资源和技术集中起来,我们就能为我们创造一个大于我们之中任何一个国家的市场。

为此目的,我们满怀希望地期待着第一次缔约方大会的成果。

这届会议使国际社会有充分的机会重申它承诺制止这个全球问题。

关于这个问题,我们坚信逐步撤出联合国在安哥拉的存在必须视当地的局势而定。

建立联合国安哥拉观察团是为了在该国维持和平。

因此,我们对指派的秘书长的特别代表表示欢迎。

我们因此要求以色列政府当局停止这种行动。

在非洲其他地方,我们看到积极的区域合作,在可怕的冲突后促进和平与正义。

安全理事会成员应该更多地代表世界发展中区域,并更加反映现代全球现实。

菲律宾支持改革。

我国代表团还谨借此机会向你的前任、马来西亚的拉扎利·伊斯梅尔大使表示最深切的感激,他在过去一年里表现了非凡的领导才能和创造性。

柬埔寨正在发展的不幸事件最能令人认识到这一现实。

副主席艾殊曼贝托娃夫人(吉尔吉斯斯坦)主持 会议。

即使最成功的发展中国家也不能避免融入全球市场可能带来的巨大动荡,泰国和东南亚其他许多国家目前经历的货币危机就是见证。

同样关键的是在改善金融管理时需要保持警惕。

单靠哪一个国家或地区都作不到。

泰国高度重视加强联合国在促进国际合作以求经济和社会发展方面的作用。

在这方面,我们支持秘书长有关调集新的财政资源用于发展的创新办法的建议。

泰国将继续支持并积极参与设立国际刑事法庭的努力,并参加制订新的法律文书,以打击恐怖主义行为。

我们要想成功地做到这一点,就需要建立一种全球伙伴关系,不论是在政治、经济和社会发展、环境保护,还是在人道主义援助领域。

我们在进入和平进程时,确信已在马德里接受了各项基本内容,并已把它们变为参与国的承诺。

以色列政府违背其对被占领的叙利亚戈兰的承诺,所以强调对它的兼并。

因而,重新确立挑衅和对抗的原则,以造成内部统一。

继续进行破坏和折毁,继续将黎巴嫩公民拘禁在以色列军营中--所有这些都不让联合国或国际机构进行视察。

我们相信他能够胜任领导我们圆满完成我们的审议。

此外,联合国令人钦佩的记录为它赢得得了集体信誉。 所运用的机制的活力和灵活性。

第一个因素是人类安全是普遍性的而且归根结底是不可分割的这一信念。

尽管有了这些文书,有些国家继续出口大规模毁灭性武器,作为增加收入的主要来源。

伊拉克否认拥有某些种类的导弹和生物武器,只是在国际视察员小组发现这些物资后才不再否认。

非洲正在通过特别创立预防、处理和解决冲突机构,天天展示其作为优先事项解决其自身问题的明确决心。

布基纳法索对杀伤地雷问题奥斯陆会议取得的成果表示欢迎,并敦促各国尽快加入在奥斯陆通过的公约,首先遵守其各项规定。

国际环境正在三个现象即经济与威胁全球化,市场自由化和信息与通讯革命的共同影响下经历一个不断变化的过程。

今天早些时候,我在谈到经济全球化时也谈到威胁的全球化。

我们对裁军谈判会议今年的届会完全没有取得进展感到失望。

林先生(大韩民国)(以英语发言):尽管并非完全出人意外,但令人遗憾的是我们的北朝鲜同事发表了针对大韩民国的又一次典型无成果的发言。

主席(以英语发言):第一位发言者是卡塔尔外交部长谢赫哈马德·本·贾西姆·本·贾贝尔·萨尼阁下。

谢赫萨尼(卡塔尔)(以阿拉伯语发言):主席先生,我十分高兴地祝贺你当选为大会第五十二届会议主席。

这种努力需要我们重新看待武器开支,以便节省这笔庞大费用,并把它们拨给支持教育和保健方案。

影响发展中国家的问题还包括贫穷、落后和无法教育获得与保健等问题。

以色列正在通过建立定居点、背弃它同巴勒斯坦领导机构达成的各项协定和承诺,封锁巴勒斯坦人民,剥夺他们的权利并蔑视国际合法性,并破坏和平进程。

阿拉伯领导人曾在开罗首脑会议上申明,中东和平是一项战略选择。

因此,我们欢迎联合国与伊拉克签订石油换取粮食协定,以减轻兄弟的伊拉克人民的痛苦,并且向他们提供必要的基本粮食和医药。

卡塔尔国与非洲国家享有兄弟般的关系,卡塔尔国对苏丹、索马里、科摩罗、卢旺达、塞拉利昂和刚果等国目前的状态感到痛苦。

主席(以英语发言):我十分高兴地欢迎多米尼加联邦总理兼外交、法律事务、劳工和移民部长爱迪生·詹姆斯阁下,并请他向大会发言。

联合国各主要机构的成员数目、地域分配和决策进程迫切需要体现新千年的现实。

任何一个组织的规则和条款,其解释和执行如能威胁该组织成员的生存,是不可取的。

我们地区的和平和世界的和平在很大程度上依赖于人道地给予正义。

这一问题极为严重,我吁请秘书长访问现在平静、和平的加勒比地区,首先是向风群岛,亲自了解那里的局势。

飓风、地震和水灾并非罕见,而且世界知道,蒙特塞拉特岛因火山爆发而被缓慢毁灭的情况,那里火山爆发已经持续了两年多。

我们地区也受到人为的威胁的破坏,其中之一就是经过加勒比海转运的有害废物。

尽管有困难,我们已采取了一些积极的步骤向联合国保证,我们加强参与这个国际机构的努力是认真的。

不管白俄罗斯现在面临什么样的客观财务和其他经济困难,我们力图尽我们对联合国所承担的财政方面的义务。

另一方面,其他紧张状况中心和破坏民主秩序现象的存在令人严重关切。

好几个非洲国家在值得称道的声援高潮中作出了有利的反应,表示愿意提供为国际部队提供部队。

有了这一计划,人类的处境便会好得多。

在这一背景下,国际社会组织了各种讲习班、讨论会和会议,表达了其改善人类条件的意愿。

增长率大幅度提高;通货膨胀率降低到非常低的水平;我们在国外的地位得到加强。

已在实施一个使公共企业私有化的广泛的方案。

首先从加蓬水力和能源公司开始。

最后,必须加强所有领域的伙伴关系并鼓励技术转让,这样就能恢复我们各国的国家能力。

我国代表团重申致力于全面彻底裁军。

然而赞比亚感到失望的是,争取安哥拉彻底独立全国联盟(安盟)不遵守《卢萨卡议定书》下的义务和安全理事会有关决议。

因此,赞比亚希望在大会本届会议期间在关于召开发展融资问题国际会议的提案方面获得进展。

在这方面,政府已经采取步骤,在最短的、现实的时间内普及基本教育,保证所有赞比亚人能够得到高质量的教育。

我们早已认识到,如果能够在外岛增加可持续发展项目投资,那么外岛将具有很大的潜力。

在我国和我国邻近的太平洋岛屿上进行的核武器试验,使我们每一寸环境受到污染,我们的每一个公民都受到辐射。

但是,如果我们要有一个朝前看和有效的联合国,一个能够帮助我们发展中国家寻求可持续发展的联合国,改革至关重要。

利比里亚帮助制定了《宪章》这一令人自豪和具有永久价值的文件,《宪章》的通过促成了国际合作的一种可行制度。

为此,非洲国家加强了地区和分地区一级的合作以制止这一趋势。

这一进步趋势是在世界贸易和私人投资流动爆炸性增长的背景下出现的。

尽管如此,发达国家与发展中国家之间的差距继续扩大,致使许多国家落后于世界上出现的普遍的积极的经济进步。

其中28个国家是1990年后被接纳的。 最迟被接纳的是1994年加入联合国的帕劳。

我国政府已实施一项将一切收税工作交由财政部集中处理的方案。

世界面临的经济问题和社会危险是巨大的,我们没有权利推迟解决问题,也没有权利向冲突和不稳定敞开大门。

由联合国教育、科学及文化组织(教科文组织)拟订的概念已在许多层次和许多国家得到积极宣传。

这基本上是一项程序性决议,我希望它能够以协商一致通过。

自那以后,教科文组织一直在 " 推动和平文化 " 的跨学科项目下在许多层次开展多种活动。

我们认为这些内容非常令人感兴趣,而且经过了深思熟虑。

此外,《宪章》呼吁我们各国维持国际和平、发展国家间的友好关系并实现国际合作--所有这些都是和平文化的根本基础。

菲律宾本身遭受过武装冲突的后果,因而坚定支持这一倡议。

为此原因,菲律宾与其他国家一道成为大会关于和平文化决议的共同提案国。

卡斯塔涅达-科尔内霍先生(萨尔瓦多)(以西班牙语发言):我谨代表哥斯达黎加、危地马拉、洪都拉斯、尼加拉瓜、巴拿马和萨尔瓦多就议程项目156 " 推动和平文化 " 发言。

我们赞扬、钦佩和尊重联合国维持和平行动取得的许多成功,这些行动证明,如果需要证明,本组织在这个重要和关键的领域获得了能力和专门知识。

联合国教育、科学及文化组织(教科文组织)在推动该方案中受到了这种价值观念的激励。

厄瓜多尔人民继续斗争,以发展来实现和平的理想。

因此,我们重申我们在重大联合国会议上所作的承诺。

我国代表团重申它致力于继续努力实现真正的和平文化,这个和平文化将建立在一个公正和有社会正义的世界的基础上,在其中发展权将不再是一个梦想。

因此人们对摆在我们面前的项目--和平文化有政治兴趣。

在履行这项义务的过程中,我们做好尽职的准备。

现在的挑战是怎样将它变为现实。

首先,全球通讯革命与全球民主浪潮相互推动。

第六,媒介已成为国内和国家间主要的对话场所,而且在国际舞台上也是具有特殊作用的国际角色。

它们是作为联合国基础的集体行动哲学的一部分。

不应将它与个人主义混淆。 个人主义对个人生活、社会和社区、国家及大陆的不利后果是无法估量的。

秘鲁的教育基于这些基础和标准,保证了今世和后代人对和平的明确奉献。

我们这样做和表示注意到该报告,只是想突出引发适当讨论的重要性,已为一项国际宣言和行动方案草案奠定基础。

因此,必须在联合国宣扬这种和平文化。

我请卢森堡代表就程序问题发言。

我谨表示哥斯达黎加赞同萨尔瓦多代表以中美洲名义以及巴拉圭以里约集团名义所作的发言。

作为大会成员,人们期待我们很快地采取行动以发展这种文化。

因此我谦卑地恳求主席和试图推迟的代表团确定我们可以完成这个问题的时间。

我们好象在回避问题。

我已经表明和平文化是不可替代的。

已就该项目达成相当大的国际共识,叙利亚利用这个论坛使该问题没有必要地政治化的企图无补于它的信誉。

梅达德先生(阿拉伯叙利亚共和国)(以阿拉伯语发言):当我国代表团谈及和平文化时,我们讲得明确具体。

我仅简要地谈及其中一些结论。

一般认为，贸易法委员会应继续进行拟订法律标准的工作，使电子贸易带有可预测性，从而加强各区域的贸易。

一般认为，涉及服务提供者的问题宜在工作组所处理的每一个新的工作领域内来解决。

工作组应根据该研究报告，审议就上述各专题拟订统一规则是否可取和可行。

它们也应将这种材料输进电脑网络,以便更广泛地即时传播。

这种参与包括本公约所规定的利用水道的权利和合作保护及开发水道的义务。

如果被通知国认定执行计划采取的措施将不符合第5条或第7条的规定,则被通知国应在其结论中附上佐证说明,列举得出这一结论的理由。

追求发展是有理的。

在战争、短期紧急状况和需要人道主义救济的情况下,发展努力就会遭到忽视、减少或放弃。

我们重申必须扩大和加强发展中国家对国际经济决策进程的参与。

国家和国际行动是密切相关的,应当视为实现发展总目标的相辅相成部分。

这种加强的合作应充分考虑到所有国家的利益和关切问题。

因此,贸易条件继续恶化的情况特别令人担忧,尽管一些初级商品的价格最近有好转的迹象。

发展中国家更大程度地参与其商品的加工、销售和分销,进入市场机会同时得到改善,也是确保商品生产更大增值、可预测性以及增加出口收益的另一途径。

如要走这种多样化的道路,这些国家就要继续推行宏观经济、贸易和投资政策改革。

国际社会有着一种共同的利益,那就是发展并广泛传播使用于环境保护和养护的技术,并合理使用能源和原材料。

贸易自由化应在全球的基础上进行。

应采取适当步骤,消除各级教育的男女差别,并确保妇女终生都能获得保健。

因此,《行动纲领》以发展和人权架构为基础,强调必须使男女个人的愿望和要求同长期的发展目标相协调。

必须优先考虑迅速全面执行环发会议所作的承诺和建议。

亡羊补牢的代价将远远高于预防的成本。

在这种伙伴关系中,发展中国家、特别是最不发达国家和环境最脆弱的国家的特殊情况和需要,必须被列为特别优先。

要避免这种趋势对长期的发展方案产生不良的影响。

它们的债务多数是欠双边和多边的官方债权人。

各职司委员会应在各自的职权范围内着重于与它们负责的会议有关的核心问题,并从其他有关机构获取有关问题的投入。

将于2000年在泰国举行的第十届贸发会议应提供机会评估取得的进步并推动全球增长和发展伙伴关系。

经社理事会还应当提出适当建议,以便确保所有机构的努力能够协调一致和相辅相成,并考虑到各基金和计划署的作用。

特别是,应避免出现努力和资源分散,导致不必要的责任重叠和决策程序割裂的情况。

主席：我感谢瑞士代表的发言和他对主席说的友好的话。

主席：我感谢智利代表的发言和他对主席说的友好之词。

主席：我感谢联合王国代表的发言。

政府自己也承认计划中的强制驱逐可能影响到近200,000个家庭，而政府只找到150,000处迁居地点。

该办事处已经在人权领域开展了一些教育和新闻工作，对律师和公众均有帮助。

可能就某一案件的事实提供材料的雇主、公共机构、组织和其他方面，有义务向委员会提供所有有关材料。

首先是试图调解，但如果调解不成功，案件将交给一位独立的专业律师。

难民署在寻找解决办法的工作中仍然遇到一些保护方面的问题，特别是在冲突情况下对返回家园和恢复正常生活的国际保护。

根据这一最近采取的办法，目前难民署正在筹划拟在阿富汗、格鲁吉亚、塔吉克斯坦和伊朗伊斯兰共和国采取一些主动行动。

余下的人据认为已返回扎伊尔。

截至1996年底，65%以上申请移民证件的人获得了移民证件，拥有移民证五年后，可申请永久居留。

与此同时，实施了各种小规模援助项目，藉以稳定经济上贫困的人口，特别是以妇女为户主的家庭和无土地家庭。

在南斯拉夫联盟共和国，有560,000多名来自波斯尼亚和黑塞哥维那和克罗地亚的难民，预计其中许多人需要当地定居援助。

根据政府的数据，大约140万阿富汗人和50万伊拉克难民仍留在该国。

它还强调，联合呼吁应该反映联合需求评估确定的优先事项，与其他筹资机制协调，并考虑到各机构的预算周期和危机的区域规模。

委员会还对高的辍学率、缺勤率、不及格率以及由于被排除在教育系统之外而产生的高度文盲率表示关注。

为此，委员会强调，必须为劳动监察部门拨出充分的资源，使其能够履行交给它们的任务。

委员会忆及极端贫困和社会排斥有损人的尊严。

土耳其观察员也作了发言。

还可以在互联网大会决议项下查阅《宣言》。

委员会在其第1996/34号决议中请特别报告员向委员会第五十三届会议提出一份报告述及与其任务有关的活动。

在讯问过程中联邦刑事局的一名刑警一直在场。 在主审过程中也听取了当时进行讯问的调查法官的证词。

这些人质最后在印度尼西亚军队介入后，于5月15日获得自由，过程中有两名人质死在叛军手上。

这一修改的目的还包括争取在可能的范围内以各种电子形式取代纸面出版物。

为期六周的方案向参加人员介绍联合国的工作。

印度尼西亚政府与红十字委员会继续密切合作，以澄清有关监狱状况的不确切消息；

在其他情况下，当地居民以参加灭绝种族的罪名将返回难民送交当地拘留中心拘禁起来。

玛里特莎·卢戈、格里塞尔·加莱拉和马科斯·托尔雷斯 -- -- 也是11月30民主党成员 -- -- 也被控同样罪名。

该委员会也有审查同司法事务有关的一切法案的法律责任。

一般认为警察更为迫切和重要的职责是调查杀人案、控制暴动、侦查和逮捕毒贩等等，因而这方面的犯罪，常常处于次要地位；

家人和邻里的排斥也是阻碍儿童回家的原因；

在他获释之后，该法院确定没有逮捕他的足够证据。

据红十字国际委员会称，到1997年9月为止，确实的失踪案件数目为1,133宗。

克罗地亚还签署了《保护少数民族框架公约》。

据报告，在某些情况下，克罗地亚塞族难民被迫向占用其资产的临时居住者支付达5,000马克，才可索回他们原来的房产。

与这些行为有关的刑事调查或诉讼应取消，大赦法所适用的任何被拘留者均应释放。

另外还在Banovina和西部斯拉沃尼亚发现6个集体坟墓，其中有几百具遗体。

到1997年7月底，共有545个家庭1,439人领到返回证书。

她告诉特别报告员说将优先考虑那些已设立很久的传媒。

对于未经财政部批准而从事的交易，该项法律还规定了只是针对买方的制裁。

这种工作人员常常是临时派遣，给履行职责造成了不连贯的问题。

就此意义而论，他希望重申，这一裁决应从废除死刑的角度加以理解。

在评估每一个在职官员的情况时，将考虑到：

由此所产生的一系列严重的侵权行为仍未遭到惩罚，而且对此也无任何补救办法。

今天被称为纳米比亚的领土在极长的一段时间内也是处于少数白人统治大部分黑人的制度之下。

如今，在西方世界的各个博物馆中可轻而易举地找到属于这些民族和国家的文物，当然对这些文物是不支付任何等价补偿的。

在某些情况下，它们可能同时影响若干个国家和若干不同的人口阶层。

货币贬值导致进口相对价格的变化，以本国货币计算的进口价格变得更为昂贵，但却降低了出口产品的外汇价格。

为了搞清楚各种腐败形式，首先必须考虑有关情况和个人的性质：公务员、商人、个人或公司都可采取同一做法。

粮食费用的上涨、粮食安全的削弱、生产成本的降低和基本食品国家补贴的减少，都是实现适足粮食权的障碍。

贫困者的所有经济、社会和文化权利因而受到侵犯或根本被忽视，而没有作出任何努力要遏止这样的事态发展。

最典型的实例是，各国际金融机构的债务管理政策。

同样，也得制止对第三世界人民和国家文化遗产的掠夺行为。

国际社会必须建立一个法律体制，从而在有一定的成功希望的情况下，能提起诉讼，要求采取补救办法或惩治措施，同时还应确立普遍管辖的原则。

在侵权行为的情况下，受害者是直接和亲身蒙受侵权行为之害的人。

只有在国际社会给予合作和国际舞台上每一个行为者表现出意愿的情况下，才有可能处理和满足这些集体要求。

对许多国家进行破坏的行为和使大部分人口陷于贫困的作法，正在以不同的形式继续下去：贸易条件的恶化、资源由南方向北方转移、资金外流、结构调整等等。

除非缔约方会议另作决定，缔约方会议应在收到秘书处关于所涉行政和预算问题的报告至少四十八小时后才可对有关实质性议程项目进行审议。

任期一年，任何主席团成员均不得连任两次以上。

提案和对提案的修正案通常应由缔约方以书面提出，送交秘书处，秘书处应将副本分送各代表团。

应只允许动议者和另外一名支持者就要求重新审议的动议发言，然后立即将该动议付诸表决。

除选举外，表决通常应采用举手方式。

如果两个以上的候选人票数相等，应以抽签方式将人数减至两个，然后根据本条第1款规定的程序，进行只限于对该两人的投票。

这包括援助各国拟订方案而需的资金，并包括为投资准备阶段处理环境问题的特别拨款。

第一届缔约方会议主席团将审查全权证书，并向届会提交报告。

朝鲜民主主义人民共和国和大韩民国代表行使答辩权发言。

大会就此结束本阶段对议程项目138的审议。

据建议,可将依赖初级商品的国家实现多样化的问题列为第二届会议的一个议程项目。

有些代表团强调指出了协议的缺点：对发展中国家而言是敏感的商品中有22%未获减税；关税高峰，甚至关税升级仍然存在。

每一委员会都可提供一个论坛，供政府官员和私营部门代表 -- -- 工商、劳工、消费者、学术界和新闻界讨论政策和市场趋势及一般性地交换信息。

议会的最后批准通常只是例行公事。

在最后两个方面，支助由专门机构独立提供，或由它们与大学联合提供。

在中国，通过允许自谋职业，下放就业方面的权限，释放了巨大的创业能量，农民和城市居民创办的中小企业飞速发展。

在这种环境里，同一行业的企业在较为平等的基础上相互竞争。

不限成员名额工作组注意到,安全理事会已继续在这方面采取步骤,基本上是受到不限成员名额工作组的讨论所鼓励。

其他国家认为这种增加席位方式并不充实。

此外,为了达成协商一致意见,并且基于不构成先例的明确谅解,亚洲集团同意分两期举行委员会第一届会议。

这是绝对不可取的。 亚洲集团坚决支持贸发会议继续按日历年开展工作。

因此,世界经济全球化中外国直接投资和发展这一实质性政策项目对非洲有重大的利害关系。

新闻部/非政府组织应于今年9月举行第五十届年会,庆祝五十年的合作关系会议主题为建立伙伴关系。

这种制度则需要奖励办法,以防止产生非自愿外派的感觉。

有人表示,虽然有必要为更具成本效益的出版活动提供物质刺激(建议17),可是这并不一定是说,出版基金或出版帐户必须自给自足。

第3和4栏分别列出非经常和经常开支的概算。

观察团则负责该飞机的所有其它营运费用。

迄今为止联黎部队一直无法执行这项任务中的任何部分。

这笔估计数用作观察团成员被派往需由当地包伙商提供膳食的伙食费。

当新的特派团设立时,一名薪酬事务专家前往任务地区,制定适用于任务人员的最初薪金和津贴。

要求提供经费28 000美元,充作40台电脑的维持费用,按照每台电脑550美元和每台台式电脑软件150美元的标准费率计算。

没有任何其他国际机制可以使各国以这种普遍平等参与的方式解决共同问题。

作为实物自愿捐助提供。

这类活动的例子包括支持政府间谈判、斡旋、宣传法律文书以及同政府组织和非政府组织协调与协商。

一. 关于方案和筹资预测的决定。

特别协调员全面领导联合国在西岸和加沙地带的各方案和机构,包括在当地派驻代表的机构和从国外运作的机构。

这些会议特别重视评估莫桑比克所需要的总的财政支助,以实行和维持其结构调整、重建和发展战略,从而帮助查明外界资源流入的目标。

委员会还请特别报告员继续同联合国其他有关机关和机构密切合作,把她的调查结果送交委员会。

另一个办法是,可以象任何工作组那样,成立一个设有主席的5人委员会来履行该处的职能。 委员会成员按上述办法选出。

如果一种努力没有成功,监测情况的调停人将提议采用其他办法。

脚夫的条件严酷,被迫负重爬山。

决议草案通过后,俄罗斯联邦代表发了言。

为了协助缔约国提交报告,人权事务委员会在第二届会议上核可了委员会工作所产生的关于初次报告的形式和内容的一般准则(见CCPR/C/5/ Rev.2)。

委员会还注意到,社会工作者人数明显短缺。

为此,委员会建议审查涉及承担刑事责任、婚姻和童工的最低年龄。

本着《联合国人权教育十年》的精神,委员会进一步鼓励该国政府考虑将儿童权利列入学校教学课程。

委员会还欢迎缔约国就委员会提出的书面问题清单作出的答复。

为此,委员会建议缔约国进一步探讨须采取哪些措施防止和制止基于残疾的歧视现象。

委员会还欢迎尼泊尔代表团确认该国政府愿意批准劳工组织的第138号公约。

特别应当关注的是,保护从事非正式部门工作包括充当家庭佣人的儿童。

特别应当注意的是,特别是为法官、执法人员、管教人员和社会工作者开展有关国际标准的培训方案。

同时,还应注意开展对于《儿童权利公约》的认识和宣传运动。

它注意到缔约国转向市场经济对人口、尤其是包括儿童在内的所有脆弱群体产生的严重影响。

安卡拉大学法律系毕业。

商事仲裁区域中心登记仲裁员,1985年,开罗。

本报告是按照这项要求提出的。

在此同时,通过链接到联合国系统其他组织的网址和数据库,该万维网址正成为有关海洋和海洋法资料的集中参考点。

对于次级方案1-3和5,结论是它们应当继续保留,不作更动。

特别是考虑到已经设立两个新的条约机关:国际海洋法法庭和国际海底管理局。 尽管它们是自主机关,仍然同联合国有关系。

因此,秘书长邀请那些尚未加入这些公约的国家考虑批准或加入。

其方式是提交薪给单、发票、详尽单据和其他附有单据的证据，证明该款已用于符合规定的方案开支。

这些数额列于表一和附表3。

根据这项决定，人口基金在采购活动之前已获得与这种采购有关的一切费用的全部付款，包括按执行主任确定的比率计算的采购服务费。

如果出现净收益，则将其记入杂项收入的贷方。

事实上,自1974年土耳其解放希族塞人以来,塞浦路斯境内没有任何 " 在飞地中 " 的人。

然而,为了鼓励财政紧缩并提高效率,委员会建议该限额订为应计养恤金薪酬总额的0.18%。

他还说,他的部门将提高其工作人员的水平,改进其技术设施,以应付保险和再保险市场的增长。

此外,英国遵守在1969年《宪法》序言中对直布罗陀人民所作的承诺。

第二句应予删除。

本法院由下列机关组成：

下午9时40分散会。

本公约的规定应无损于缔约国在《关于难民地位的公约》下的义务。

本报告载有最近各区域委员会会议上通过的决议和决定,这些决议和决定需要经济及社会理事会采取行动或提请它注意。

达格·哈马舍尔德图书馆应负责执行进度报告内载建议4和5的相关规定。

可持续发展机构间委员会12次会议,任务经理制度8次会议;

特别报告员已讨论了这个问题(见E/CN.4/1997/95/Add.2)，主张互联网已使儿童色情的传统法律定义，即以视觉方式呈示儿童的色情制品或利用儿童制作的色情制品，已经过时。

互联网没有储存或传播全部信息的中央单位，而且，任何一个实体想要控制网络上传输的所有信息，在技术上将是做不到的。

即使出现更好的技术办法，这一做法也仍有待完善，因为儿童可以逐步设法使用别的计算机，而且他们的技术往往要比父母高超得多。

因而，个人或商业用户仍无法使用互联网。

从情况和通常能够得到的资料看来，我假定该发言者应该意识到，这些指控确实是完全谬误的。

根据各国直接向特别报告员提供的资料，大多数国家的法律没有将雇佣军活动定为应受处罚的罪行。

例如1997年3月，桑德莱恩国际公司因与巴布亚新几内亚政府签定的合同引起公愤而成为新闻。

这些改革将需要包括下列内容：

只有当他们同意迁移到南部各省时，才允许他们带上自己的财产。

然后该村庄被拆毁，其居民流离失所到Tikrit附近的Tammuz和Al-Shaheed集结点。

但已无法找到他，当局仍在追辑他。

然而，特别报告员在开始起草本报告之后获悉，其中载有公共秩序法案案文的文件也载有1996年3月28日通过的法规。

在他1997年9月份访问苏丹期间收到的文件并没有提到1996年10月通过的任何法规。

特别报告员陆续收到关于数以万计的人离乡背景逃避战祸以及大量平民伤亡的报告。

另一方面，特别委员会确保就委员会关注的问题提供资料或作出指控的人都不会受到报复和有害的或任何其他不利的后果。

联合国人权官员继续被派往这些地方，以便可以从声称人权遭受伊拉克政府侵犯或目睹伊拉克政府侵犯人权行为的人取得资料。

但是，后者仍然没有开始这种对话的任何迹象，而且多数时间采取压制态度。

比那尔德里奥省古巴新闻社记者Odalis Curbelo Snchez从7月31日至8月6日被拘留。

他被指控帮助建立地下报纸，其中刊载批评体制的材料，而且在一次法国报纸访问时怀疑政府领导国家的能力。

由于营养不良，他掉头发、失落几个牙齿、失去大量体重。

为此，人权署与联合国的许多机构以及计(规)划署制订了若干新的联合计划，其中有些已在上段述及。

在儿童权利受到严重威胁的情况下，没有任何理由降低这一保护的年龄界线。

大会注意到,洪都拉斯已支付必要的款项,将其欠款减少到《宪章》第十九条所规定的数额以下。

阿拉伯叙利亚共和国代表就程序问题发言。

美洲国家组织观察员根据大会1948年10月16日第253(III)号决议发言。

大会结束本阶段对议程项目40的审议。

行政和预算咨询委员会主席回答提出的问题。

总的财务方面的联系和股份的共同拥有会导致这类情形的出现。

必须提一下，所有这些职能都和竞争管理机构或竞争法执行机构可能进行的活动以及它们通常用来执行任务的手段有关。

她代表她自己和她孙女Ximena Vicario(1976年5月12日出生于阿根廷,在来文提交时年满14岁)提交来文。

事实上,所涉缔约国各法院已努力确定她的身份并发给相应的身份证件。

缔约国提到其关于可否受理的来函并认为决定是根据有关准则作出的,这些准则载于1990年5月9日的政府公报并且是以民事法典的规定为基础的。

况下,很难把这项政策视为违反了第17条。

他又说,在电影院里,他得到其孩子的母亲传来的消息,说他家里发生了枪击事件。

陈述的副本第一次到提交人律师的手中是1991年2月。

该缔约国认为,这涉及不到违反盟约第14条。

缔约国指出,在对涉嫌杀害Spadafora先生的14名前军官的审判中,del Cid先生被指控为参与犯罪并掩盖罪行。

委员会还指出,缔约国没有答复它于1995年4月28日提出的请求,即没有对del Cid的审判如此拖延作出进一步澄清。

由于这些诉讼不是提交人最初申诉的一部分,也不在1993年10月11日关于是否受理的决定的范围内,因此委员会在这方面不发表什么意见。

尽管她作了保证,却没有为他准备辩护。

在这方面,他的来文说,他与梅利利亚监狱的一名同狱犯人一起试图教一些囚犯阅读和写字,但监狱长不让他们这样做。

他指称这一切都违反第10条。

提交人重申没有证据说明他有罪。

特别是该法的第16条规定,犯人进监狱后应立即按性别、年龄、前例、身体和心理状况分开,如果是已决犯,则按待遇要求分开。

根据这种情况,委员会认为没有发生违反《盟约》第14条第3(f)款的情况。

但是提交人在经审判被定罪后仍然聘用这名出庭律师,一直到1991年11月8日。

因此,在市议会成员中排除该市的警官这一限制是合理的,因而不构成违反《盟约》第25条。

采矿和使用原有的森林区公路线,或可能修筑一条适当的公路,都不会太多地影响这种生活方式,或者至多影响很有限。

总检察长最初对此案不闻不问,未作任何调查,也未就Ospina Sardi先生蔑视法庭和拒不遵守裁决提起刑事诉讼。

她进一步争辩说,各法院在审理该案时有失公正。

第230条保障法官的公正性,其中规定法官只须遵守本国的法律。

不能出售的物品被销毁。

但是,国家公证所迄今一直拒绝对此转让进行登记。

因此,委员会面临的问题是归还财产或赔偿的这些先决条件是否符合《盟约》第26条的不歧视要求。

如被宣判有罪,发件人可能被判死刑,虽然另外两个共犯已被审判并判处无期徒刑。

被要求引渡的人可在听审上提出证据,然后法官将决定是否应将逃亡者关押等候交给请求国。

它指出律师所提交的材料已过时,并提及宾夕法尼亚州的监狱条件最近大有改善,特别是待决犯人的监禁条件。

总之,与《任择议定书》第1、2、3条及第5条第2款有关的检验必须适用于该案件的特定事实。

我们因此认为,Cox先生不是《任择议定书》第1条含义上的 " 受害者 ",他给人权事务委员会的来文是无法受理的。

在第二号任择议定书中可能可以读入此种义务,因为对其不能有所克减。

但是,本案中有关宾夕法尼亚州刑事司法中的目前惯例和监狱系统的资料不足,不能允许得到如上文所示的结论。

每天仅允许他放风几分钟,有时被禁闭24小时。

律师认为,尽管缔约国不能对私人聘请的律师的缺点负责,但缔约国有责任在保证法律援助案件的有效代表。

委员会在裁决中表明,根据议事规则第92条第2款来文在提交人用尽国内补救办法之后可予以考虑。

提交人的死刑已经改判为终身监禁。

他说,法官以及三位被告辩护律师会见了记者从而批准了 " 读导 " 的出版物。

他称逮捕他的警察用种族主义名字称呼他,他们制造不利于他的证据是出于种族歧视这一动机。

按照提交人的说法,第十四条第五款要求重新听取事实。

为了证明这一论点,律师提供了一非政府组织1990年5月编写的关于圣·凯瑟琳地区监狱条件的报告。

他说,案件发生时他在场,但正是Movin Brown打死了受害者,然后又恐吓他。

然而,法官不准辩护律师根据这一供述而盘问Movin Brown,也不准辩护律师把这一供述列为证据。

除仅在会见来访者时或每天一次洗澡时,他们才被允许离开囚室,这时他们可以清除污水桶。

荷兰刑法第140条规定惩治参与以犯罪为目的的组织。

咨询委员会在若干场合获悉,许多裁减费用估计数是名义上的。

秘书处为了立法决策而编制的会议文件是向会员国提供的;向公众提供资料则有一个单独的系统,二者的资料需要十分不同。

重新计算费用的结果是通过下列办法取得的:对按1996-1997两年期订正费率计算的估计数进行调整,以便按1998-1999年物价水平重新计算经费数额。

因此,重新计算费用引起的1.037美元反映,通货膨胀引起的所需额外经费125 399 100美元有一部分被币值波动导致的所需经费减少数21 697 900美元抵销后的净结果。

如各款摘要和导言表7所述,共有25个员额各有关部门中间的调动,情况如下:

一旦收到资料,委员会将予以考虑,并以适当方式向大会提出报告。

委员会获悉,其目的是:制定每一个两年期内将不需改变的较稳定的办法。

委员会不得不强调,外聘审计团的成员是由主管的立法机构选出,代表所有会员国负责进行他们职权范围内的各种活动。

一.10. 咨询委员会从方案概算表1.12和第1.22段中注意到审计委员会秘书处所需员额。

咨询委员会怀疑所要求的86 500美元和36 300美元这两笔经费是否足以处理积压的文件。

委员会建议审查此事,考虑采取类似于法律事务厅在处理《条约汇编》出版积压时采取的措施。

这个概数包括购买纸张及其他复制用品的经费52 100美元。

三.3. 如方案概算第5.8段所述,与法院法官的法定薪津有关的估计数订于大会第五十三届会议期间予以全面审查。

因此,分款A按现行费用计算的拟议经费是暂订的。

三.20. 如概算第6.9段所述,针对次级方案6,共有5个员额(4个专业人员和1个一般事务人员)将从会议和支助事务厅调至条约科。

因此,秘书长宣布,这三个部将合并成一个部,而发展支助和管理事务部的一些职能和活动将重新分配。

委员会计划在审查规划署81998-1999年管理和行政支助费用预算订正概算范围内,对上文第四.45-四.47段讨论的问题采取后续行动。

除非环境规划署的财务情况好转,不然,将结构分散所需的行政和其他支出可能对环境规划署执行其获得授权的方案的能力产生不利影响。

五.13. 如方案概算表16 A.1所示,1998-1999年用于第16A款的经常预算估计数为89 552 300美元,显示出比1996-1997年的拨款增加1 568 300美元。

五.25. 咨询委员会欢迎并赞扬委员会努力精简结构和建立新的方案执行模式。

五.39. 表17.3显示,1998-1999两年期概算预算外员额总数为70,比1996-1997两年期预算外员额总数78减少了8个。

委员会询问后获悉,亚太经社会1998-1999年工作方案草案计划印发193份出版物(分41次发行),而现两年期有292份出版物(分45次发行)。

五.52. 咨询委员会要求对方案概算第18.20段所述的欧洲经委会政府间机构开会次数作出澄清。

咨询委员会获悉,拉加经委会开会只花几天时间,租用会场比修建自己的会议设施更合算。

方案和协调委员会第三十七届会议注意到该试点项目。

委员会也注意到这一增加是由于在行政领导和管理下的职能扩大的缘故。

在过去,除非有关职能所涉的活动应由经常预算支助,委员会均不鼓励将预算外员额转移到经常预算。

在拟议裁减的8名经常预算员额中,咨询委员获悉,截至1997年5月27日,有3名员额空缺。

咨询委员会注意到表中没有列出支助预算外实质性活动事务所需预算外资源的估计数;1998-1999年资源的估计数为630万美元。

七.6. 咨询委员会在审查期间注意到由新闻部执行的反映于A/51/873号文件中的效率项目。

八.17. 咨询委员会关于建议将行政费用从38%减至25%所需遵守的程序载于第一章。

第27B.27段提出603 000美元作为订约承办数据处理服务的经费,以增强目前预算资料系统的能力和促进与管理系统的必要接口。

委员会获知,虽然从开发计划署/人口基金和儿童基金会收到的预算外资源支付14个员额中10个的费用,但它们不支付医疗用品的费用。

委员会建议,应对综管信息系统和信息技术系统进行审查,以期设立一个组织单位。

广泛强调的是说明各种单位的职能,而不是说明将要进行的项目和活动。

八.120. 房舍管理事务处的人事和有关费用虽列于方案概算本款下,与主要建设支出有关的所需经费却列在方案概算第31款下请拨。

以前把逐步上升的杂务工薪金列为可变部分,将予取消。

没有证据显示执行了这项建议。

做到这点需要开发新技术、程序和技能,并需重新调拨资源。

咨询委员会注意到,裁减的这些员额大多在文件处理部门,主要是因为继续进行精简以及过去对技术革新作了投资。

按照大会1995年3月31日第49/237号决议规定,1995年4月1日设立了由联合国管理的统一的会议事务,其条件是这些安排应在现有资源范围内完成。

八.159. 如1998-1999两年期方案概算表27F.1(1)所示,秘书长在重计费用前为第27F款编列的估计数为114 814 100美元,与1996-1997年经费相比,减少5 963 900美元。

此外,该服务台的支助性工作包括分析用户需要、办公室自动化应用方面的协助以及监测各种服务和联机事务。

八.185. 如第27H.26段所示,秘书长提议把两个外勤事务人员员额从支助事务处调到电子事务处,改叙为P-3职等。

关于为纠正这一局面已采取那些行动,委员会要索取更多资料,可是没有回音。

九.1. 如方案概算第28.1段所述,内部监督事务厅是在1994年9月按照1994年7月29日大会第48/218B号决议设立的。

咨询委员会相信,如果预测的数字不准确,而这方面又继续有良好的进展,就可以实现节省。

十.21. 如方案概算表30.3所列,估计重计费用前的离职后健康保险费将从1996-1997年的36 781 900美元增加到1998-1999年的41 878 200美元。

委员会还获悉,通过这项安排之前,总部和其他工作地点的分担比例曾是50:50。

咨询委员会建议,今后有关改造、改良和主要维修的文件应说明属联合国所有的房舍的价值。

获得授权后利用预防性部署可能是有助于国际和平与安全的一项因素。

因此,联合国具有能力,根据安全理事会各项决定发动和支助已获授权的维持和平行动,仍然是切不可少的。

此外,1992年6月联合国环境与发展会议通过并经大会第47/191号决议核可的《21世纪议程》第38章第21至23段和第31至34段已延长和加固了环境规划署的任务。

这个领域的目标是:拟订对环境威胁和紧急事故作出反应的战略。

这项职责在以后大会、经社理事会和委员会的若干决议内又得到进一步规定。

它们经费不足,教学质量退化。

此外,秘书处将助长制定适当的宏观经济措施,以促进社会上允许的、经济上可行的和环境上可持续的发展。

城市化不断地加重城市的污杂。

这要求有一个能胜任的、负责任的和反应敏锐的公职人员制度。

这个领域的一目标是,拟订机制使非洲国家能够受益于其他发展地区的经验并吸引它们的投资。

通过更密集地利用信息网络还能在成员国与拉加经委会之间实现一种互动。

在中期计划涵盖期间,将特别通过提供有关的训练和技术支助以推进这项目标。

大会在1992年12月23日第47/217号决议中决定设立一个维持和平筹备基金,作为现金流通的机制,以确保本组织能迅速应付维持和平行动的需要。

资金的提供是从联合国过渡时期援助团(过渡时期援助团)和联合国伊朗和伊拉克军事观察团(两伊观察团)特别帐户中将一笔5 900万美元初步款额的余额转帐。

这样做本身就是一种建立信任的措施,而且也将有利于整个和平进程。

由于各区域难民的处境迥异,难民专员办事处在寻求解决办法时一般采用区域方法途径。

连续召开圆桌会议已显示了实际合作的众多的良好意愿。

预期法律事务厅将按照上文第35和39段中提到的规定和准则,每年至少颁发一名奖学金。

语文: 英文和法文。

只要可能,便将国别方案与有关领域的区域和区域间项目挂勾。

它通过执行其立法职权及核准的工作方案来促进亚太经社会成员国和准成员国的经济和社会发展及它们之间的区域合作。

特别政治和非殖民化委员会(第四委员会)未经表决通过了决议草案II。

本条约任何缔约国得在条约生效一年后用书面通知保存国政府退出本条约。

除大会或执行委员会另有规定外，联合国难民事务高级专员除其经常预算的管理之外的一切财务工作应一律适用本细则。

布宜诺斯艾利斯国立大学法律和社会科学学院毕业,1950年。

海牙国际法学院具有国际重要性水道问题研究班,1961年。

工作组采纳了上述建议。

现在还有哪个代表团愿意发言吗？

应清楚说明单位是度/分还是十进制。

如果发生事故或生病，则向受援人提供医疗费。

应在1996年年底之前发出一项政策性指示,要求所有部门和办公厅的主管提请主管新闻部的助理秘书长注意下列事项:

第5条规定：

据说，这些袭击通常是根据确切情报进行的，因为据报告，伊拉克军队往往追捕具体的人。

据了解，几个被捕的人参加了反对派团体。

不管怎样，伊拉克未能：

该国政府的见解是，有两个法律援助组织向Gusmao先生主动提出法律服务，但他都予以拒绝，而是接受了印度尼西亚律师协会Sudjono先生的服务。

主席通知委员会,关于报告员职位的协商仍在继续。

会议室将在《日刊》上宣布。

大会于是结束本阶段对议程项目17分项(i)的审议工作。

秘书处收到所附文件,兹予以分发以供参考。

我谨提及联合国驻黎巴嫩临时部队(联黎部队)指挥部。

第一批离开科威特的大部分人是在最少外部援助的情况下离开的。

教授,法学博士;

国际海洋委员会(国际海洋法协会)名誉副主席(1994年至今);

在该次会议上,缔约国的三分之二构成法定人数。

在特殊情况下,秘书长如认为合乎本组织的利益,可主动给予某一工作人员全薪特别假。

特设委员会应适用总部联合纪律委员会的议事规则,但只要符合适当法律程序的要求,可以决定适用其他这类规则。

星号(*)表示该组织在某届会议上从特别类改列为普通类，最初审议申请的届会标在方括号内。

安理会听取了科威特代表的发言。

主管政治事务副秘书长发了言。

其他应付账款包括以下各项(美元)：

预付款的全部数额记入应向工作人员收取的帐款，直到该工作人员按规定提出符合补助金资格证明时，再列为预算帐户的支出，将预付款收回；

已与行政部门讨论过委员会的意见和结论，并酌情将其意见反映在本报告中。

我们把独立视为生命和灵魂。

扎焦维德斯大使是塞浦路斯出席联合国条约法会议代表团副团长(1968年和1969年，维也纳),并且是《维也纳条约法公约》签字者。

在尼科西亚外交部任职期间(1965年至1969年), 扎焦维德斯先生的职务包括担任国际公法方面的法律顾问。

塞浦路斯出席哈马舍尔德条约法讨论会代表(1966年,乌普萨拉);

自那时以来，大会每年都就此事项通过一项决议，而且自1980年以来均是以协商一致意见通过该项决议的。

世界人权会议强调有必要在教育方案中加进人权主题，要求各国都采取这样的做法。

一般而言，国家对出生于本国的人给予国籍。

还给妇女带来了不平等的工作负担。

在一些国家，原教旨主义或其他极端主义思想或经济的困难境况鼓励回归古老价值和传统，妇女在家庭中的地位更形恶化。

尤其是在危机时期，这种排斥压制了妇女的声音，埋没了妇女的贡献和经验。

妇女在产生政治家的职业中参与的程度很低，这又是一个障碍。

然而，在过去五十年内，妇女未能实现平等，妇女参与公共及政治生活的程度很低，强化了她们的不平等地位。

表决结果应按成员的姓名英文字母顺序列入记录。

大会于是结束本阶段对议程项目17分项目(b)的审议。

大会注意到海地已经缴付必要的款项，将其欠款减至低于《宪章》第19条所规定的数额。

委员会于是结束议程项目107的审议。

大会于是结束本阶段对议程项目40的审议。

它还明确支持国际法所保证的在公海和领水航行的自由。

列在 " 蓝皮手册 " 第三、第四和第五章的观察员国家代表团、政府间组织和其他组织的标记申请须向礼宾联络处提出，再由停车场管理处采取适当行动。

本届会议的临时议程见上节。

每年应有委员一人任期届满。

秘书长将于稍后日期按照章程第7条的规定，编制全部提名候选人的名单提交大会。

巴黎欧洲-阿拉伯仲裁和商业法论坛荣誉成员。

被授予律师资格,1969年10月。

非洲环境法协会创始人之一（法国）。

联合国国际法委员会成员，1992年至今。

塞普尔韦达大使曾任财政部主管国际事务助理部长（1976年-1980年）。

他曾任联合国跨国公司委员会主席,1977年-1981年任墨西哥出席委员会代表。

公务荣誉大十字勋章(西班牙)。

荣誉勋位骑士勋章(法国)。

工作文件原文如下：

委员会在每届会议期间可修改议程，并可视情况增加、决定推迟审议或删去某些项目；只有紧急和重要的项目可增列到议程上。

秘书长应负责使委员会委员及时了解可能提请委员会审议的任何问题。

秘书长应及时向委员会委员通报根据规则72收到的任何通知并应尽快地向他们转交通知和有关资料的副本。

委员会可通过秘书长要求有关缔约国或其中之一方提交口头或书面的补充资料或意见。

我们不能再失去任何时间。

我可否认为大会愿意结束其对议程项目39的审议？

任何候选人退出的通知都将作为该文件增编分发。

这些受害者中大多数是平民。

有些出版物按其本身内容将被视作应受反对的。

家庭政策鼓励父母在家庭生活方式和子女人数方面的自由选择。

审查发展中国家间技术合作高级别委员会的任务是对联合国系统内的发展中国家间技术合作进行通盘的政府间审查。

报告最后部分载述了结论和建议。

有机氯被公认为毒性极强，对大量物种造成广泛的健康影响。

委员会未经表决通过了经进一步口头订正的决议草案。

请将此信作为安全理事会文件分发为荷。

我是否可以认为大会希望通过该决议草案？
